我们来谈谈Ruby的对象导向。
我一直在说，一切都是对象，
一切都是方法调用，Ruby是一种动态语言，那问题是，
这有什么了不起？
它怎么简化面向对象的编程？
我们用一个简单的例子来说明。我将定义一个储蓄帐户，
假设我说它继承了一个现有的类帐户，
而我们并没有现有帐户。
我只是想让你们知道“继承”这一语法。
当然，我需要一个构造函数，在Ruby语言里，
类的构造函数默认为初始化。为什么叫初始化，
而你们管它叫新建？世界就是这样的。孩子们，抱歉。
初始化程序要做什么呢？
它要采用一个变元，即初始余额。注意，
由于在函数定义中给了变元一个可选值或默认值，
我可以在无变元的情况下调用新函数，
而余额会默认为0.
就是说在Ruby中，可以有带默认值的可选变元。
调用构造函数时，它会用到我输入的余额，
将其分配给实例变量。
在很久之前的一堂课上，我们说过实例变量以单个@符号开头，
所以@余额是一个实例变量，
不要与一般余额混淆，那是不带@符号的。
那是老式的局部变量，一旦我们不在函数范围内，它就会消失。
那就是构造函数的唯一作用。
在JAVA语言中，我们有局部变量或实例变量
来追踪帐户余额值，
但我们要能访问这个值。
和JAVA及其他一些语言不同的是，这里没有公共属性的概念。
@余额这一实例变量
仅在这个特定的对象实例中可见。
如果对象外（当然也在类之外）的人
想访问这一信息，必须定义一个访问器。
这就是我的简单访问器。哇喔，希望你们听懂了。
它的作用就是返回...顺便说一句，在Ruby函数中，
如果没有显性的返回语句，
函数中计算的最后一个表达式的值就是返回值。
一切都有一个返回值，如果你不说返回，
你得到的就是计算的最后一个表达式。
这就是我的非常简单的访问器，你愿意的话也可以叫它getter。
我还需要找到设置余额的办法。谁知道呢？
说不定我想通过我的银行帐户洗钱。这里又一个函数，对
余额= 是一种方法名称。还记得吗？
我说过一切都是方法调用。这里可要认真起来了。
余额= 是一种与“余额”不同的方法。
对于以=结尾的方法，Ruby有特殊之处，
帮你定义自己的setters。那么余额= 会采用新的数额，
并将实例变量设置为那个数额。
当然，真正的银行帐户可没这么容易给自己加钱，
那么我们就更现实一点。
我们也可以存钱。很简单，只要将存款数额
添加到实例变量余额上。
我们也可以有类变量。比如说银行的名称可以是
独立于任何特定实例的变量，
将名称和@@放一起，
类变量可以从类内部访问。
如果想从类之外访问该变量，必须设计一个特定的getter，
这里是一个getter的例子。
注意我们定义它的方式是不同的。
定义self. 银行_ 名称。你们可能需要一点时间才能适应这种定义方式，
这样之所以行得通，是因为一旦我们开始声明类，
在这个声明里，
self的值就是被创建的新类。
所以，如果我们def self.某个方法名称，我们要说的其实是：
我们是在类本身上定义本方法，
而不是在类实例上定义。
对吗？我们来返回银行名称。注意，
我们不是为银行名称类变量提供setter，
所以不能设置。如果要换一种方式说self. 银行_ 名称，
那我们可以用：类名称. 银行_ 名称。为什么呢？
因为在类定义中，
self的值就是你正在创建的新类。
类定义就讲到这。我马上要对Ruby解释器进行狂轰滥炸，
那样我们可以对这些例子进行实战演练，
但在此之前，
先考考你们的记忆力。记住，我说过，记住，
一切都是对象，一切都是方法调用，a. b...
好了。这里哪一个是访问银行帐户实例余额的正确方法？
先来第一轮快速投票。
第一轮快速投票。你们确实很快，确实很快。
一片海蓝色。现在我们讨论一下答案。
A为什么错？有没有观众来回答？
A有什么明显错误？有一种可能，
你不能直接访问@ 余额，对，但第一个答案还有一个更浅显的错误。
先生？
没有叫做@余额的方法。没有叫做@余额的方法。A
b永远是指在对象a上调用方法b。
方法名称绝不会以@符号开头，只有实例变量名称会以@符号开头。
所以一目了然，答案A不行。
它在语法上也不合法。B和C是一样的，
只是其中一个省略了对余额的方法调用的可选括号。
就是这样了，现在回到讨论。
现在我要将一些代码拷到Ruby解释器中。
我还自己创建了三个帐户来玩玩。
我的帐户有1000美元，Dave的是5000美元，
比尔盖茨的比我们俩都多得多。
一会再回来讲这个。你们已经知道了实例变量。
你们对实例变量定义了显性getters和setters。
而另一方面，
我们定义的getters和setters都很微不足道，
要是...一旦你们看见这样的内容，
你们已经看到过这种方法，而且知道接下来会发生什么，
这说明这种语言没有在为你提供支持。
有没有更简洁的办法？
如果访问器和setters真那么普遍，难道不应该有一种更简洁的支持办法吗？
的确有。
我再做一次。老办法。新办法。
我让代码消失了。这个神奇的attr_ accessor是什么？
它不是语言的一部分，只是普通的方法调用，
一会我们要讲到元程序设计，
也就是定义、写和运行新代码的代码。
在介绍Ruby时我说过，
我只讲这些高大上的语言特征，
因为我相信它们能帮助你们
写出更简洁、更易读、更易懂的代码。
这里有个例子。在下次家庭作业中，
你们要完成的任务之一就是
自己创建更复杂的attr_ accessor。
但你说attr_ accessor  : 余额时，
你说的其实是：请为了创建这两种方法，
一个默认getter和一个默认setter，太明显了，直接做吧。
你会琢磨出怎么弄的。如果你需要根据attr_ accessor打印出那两个方法的文本，
可以。
区别在于，在Ruby里，如果你能在运行时间打印，
那肯定能在运行时间执行。
这是很酷的。现在快速复习一下讲过的Ruby突出特征。
首先，它具有极度的对象导向性。
即使最低级的整数型也是对象。
这里没有属性的说法。有实例变量，
但你得定义显性getter和setter，
因为你得通过方法来使用。一切都是方法调用。
一般情况下，对于方法调用，你只需要关心一件事，
接收器是否对你发送的方法有反应，
一会我们讲鸭子类型时还要详细讲这个，
我们讲过，
对象可以有不同类型，
但指向对象的变量却没有，
我们见过的大多数表达式都是非破坏性的，
所以我们举的例子有添加字符串、
添加数组。现在我们看一些函数，
它们让你选择、移动元素并重新排列数组。大多数情况下，
当然我们也会举出一些例外情况，
那些函数不会修改接收器。它们返回新的对象拷贝。
由于Ruby带有函数程序设计的色彩，
因此具有这一特征。