好了，关于生产力哪一种说法是正确的
使用复制和粘贴代码也是一种好方法。
我想笑声应该算是一个提示。哈。通过四个生产力原因的程序结合，
元编程有助于生产力，
对于高级语言的一个主要原因，是重用简洁的语法，
更有可能使你产生漏洞，也易于维护。
所以你们可能在想，这个有点难啊。
那么哪个是正确的呢，对的永远不会错，对吧。
各就各位，预备，好了，投票。哇，这真是，我觉得这个班
真比我们教的其他班聪明。好了，哇，
你们所有人，好的，你们大概90%都选了蓝色。
所以，对了，元编程有助于生产力，可能重用并不是高级语言的主要原因，
可能主要原因在于简洁，
而简洁可能导致漏洞更少。幸运的是，
所有人都笑话复制粘贴。
但这其实是关于复制粘贴的再用文化的一部分，
这就是，有一句话叫做，不要重复自己。或者如果是干的我们就会用。
这是个来自亨特和托马斯他们的计划，
每一点知识都必须来自系统里的确切的权威代表。
所以，你们打算重构代码，
那么就只有一个地方需要复制粘贴了。那么，这里是我们的测试。
好，总结一下出色的表现，总的来说，今天我们发现这个班，
学到的东西，通过部署，将会是世界上最好的工作，
而且将用一款真正的软件取得真正的用户。
可以让开发者、用户少些麻烦的软件服务，
服务器在架构之中，
这也使得它易于重用目前的代码。
这个规模的仓库计算要便宜得多，所以你们可以把它转售，
用于效用计算和测试问题，软件的质量，
软件质量是指不仅对于客户好，而且对于开发者也好。
产品测试则是我们做到这一点，好的，做到这一点方式。