让我们来说说团队吧。这儿有什么问题呢？首先，
很多年前，在我的青春早年，刚进入软件行业。
有一种超级英雄程序员。现在我们都是后英雄时期的程序员了。
那时就是软件的王国，
无论什么东西，在30年前，都会有一个聪明人，
能把这个绝妙的点子做得比其他都好。
为什么在今天不是这样了呢？为什么30年前那样的超级英雄，
我们连一个都没有了呢？我认为只是因为，
软件业好了太多了。功能和质量的水平都提高了，
以至于你真的无法凭一己之力做到了。
现在，要想有一个成功的软件工程职业生涯，
你必须要擅长编程，这个你们大多数都已经行了。
你必须要能跟别人相处，而且你必须要帮助团队取得成功。
第三次引用弗雷德•布鲁克斯的话：
“失败的团队里没有赢家，成功的团队里没有败者。”
他是在他曾经待过的北卡罗来纳大学说的，
是关于篮球，输球的球队里没有赢家。
如果团队输了，你是不会四处宣扬的。
如果你进了耻辱名人堂，嘿，我在联邦调查局的案件档案放弃项目里，
是最好的程序员，
这写到简历里可不是什么好事。胜利的团队里没有败者，嘿，
我参与了谷歌的创立。我只做了一个小小的工作，但是我参与了谷歌的创立。
朋友，如果你参与了谷歌的创立，你肯定得把它写进简历里。
会非常好的。事实证明，我有很多在运动中，在球队里的经验。
我认为我的强处之一，就是建立团队。
讽刺的是，我从没参与过，像足球这样或其他任何类似的，
涉及很多团队的运动。
我练过摔跤，高度个人化。那是在高中时。这就是我。
这就是我，这也是我，这是50年后的一位教练，
而这是里奇•伯恩，他站在那儿，
我们是彼此婚礼上的伴郎，到今天我们还是好朋友。
其中一件事是……我有非常优秀的摔跤教练。
为了谈谈团队合作的重要性，
即便是在像摔跤这样的个人运动中，那有点……
直到今天都对我有影响，而且我认为
这是我作为教员的最大优势之一。我可以让所有这些独立的教员，
组成团队共同合作，但是基本上你……
如果你在胜利的团队，就不会有败者，
而你就需要这些，来搞清楚该怎么做。
好了，那有什么其余选择呢？计划和文档有这种项目经理的风格，
是层级式的，依赖经理，
我们该如何组织一个敏捷团队呢？可能会没有这种经理模式。
有其他的选项来进行这种层级式模型吗？
这就是所谓的Scrum。Scrum是一种组织敏捷团队方式的例子。
他们想到用两个披萨大小的团队，
有四到九人，这个团队大小非常好，
你不必花费很多时间进行沟通了。
Scrum，这个名字来自于橄榄球，这运动我也玩过。原因不是这个。
Scrum是受这些简短的日常会议的启发。
每天在同一地点十五分钟，比如你在早上9:07开始Scrum，
你到那儿，然后开一个简短会议，
只要去按照顺序轮流，回答三个问题就可以了。
这三个问题是：你从昨天到现在做了什么，
你今天打算做什么，其间有什么阻碍或绊脚石吗？
你们将轮流按顺序进行，
而其思路就是，你要试着帮助你团队里的人，
在Scrum里，看看他们是不是有障碍，而你也许
可以做些什么来改变你的做法，
这样来帮助他们克服障碍，或者也许你有一些可以分享的经验。
嘿，我之前也有过那个问题，你可以这么做。
每天，15分钟，你每天要做什么？
Scrum中有一些角色。有开发团队，
以及有个被称作Scrum Master的成员，
需要做以下事情：
他或她要在团队与外界干扰之间发挥缓冲作用，
来努力使团队保持专注，专心做手上的事情，
而不是被分心，
以至于去做非必须的用户需求之外的事情。
他或她负责执行团队规定，比如你们有代码标准，
确保所有人都遵守代码标准，
而如果在进展过程中有什么阻碍的话，比如数据或软件的访问权限，
Scrum Master就要来解决。另一个角色被称为产品负责人。
这个角色可以由除了Scrum Master之外的其他人担任，
要代表客户的声音，
并帮助优先考虑客户需求。我们已经有Scrum Master来让人们保持正确方向了，
产品负责人。
他们会说，嘿，我也不知道……
作为产品负责人，我认为这么做不好，
或者我认为，这比逼迫他们去做要更好。
我们再说一遍，交换这些角色是个很好的想法。
在这种非正式的组织中，
肯定是产品负责人，而且很可能是Scrum Master。现在，
团队中会发生的一种事情就是，解决冲突。你们知道，
对于一个特点的技术问题，会有不同的观点，认为怎样才是正确的做法。
让我们来讨论一下解决这些冲突的一些方法吧。
一个方法是，不从反对开始，而是从你赞同的地方开始。
让我们开始先列出所有你赞同的地方，
然后可能你会意识到，
好哇，其实我们的差别并不大。
在七到八件事里，只有一件有不同，也许这就没什么要紧了。
另一个做法是，表达彼此的观点。
在争论中，你们互换角色。即使你不赞同，
你表达出另一个人的另一个想法，
然后，另一个会换角色，拿你的观点来反驳。
这样做的目的，是避免混淆词语或假设。
也许争论的原因，只是因为你有着不同的假设，
而一旦你们理解了彼此的假设，
会发现这才是冲突的真正原因。
因特尔实际上欢迎冲突。他们有着所谓而的建设性对抗。
如果你有一个因特尔的蓝色徽章，
是因特尔员工，那么在第一天你就会被告知，
如果你持有一个强烈的观点，认为有人在提出技术性错误的话，
而不是商业性的，但是是技术性的。
那么你有应服从你佩戴的徽章的责任而说出来，否则我会丢掉你的徽章。
即便对方是公司总裁。这就是建设性对抗。
听起来不错。可以让很多人学着去检验想法。
这可能导致问题。他们也有另一部分的文化，
就是不同意和承诺。一旦作出决定，
那么就会有两个人。一个可能是对的，一个是错的，
你需要支持那个人，接受它，然后继续前进，而基本上，
不管我们怎么说，我仍然不会同意。基本上，你仍然是错的，
但是我反对，但是即使我不赞同我也会支持的。我不是必须赞同才会帮忙的，
但是我必须帮忙，因为我希望称为团队中的一员。
我就在想着这些事，我和我妻子庆祝我们的结婚46周年纪念日，
大概是周三，
或许这个冲突的事情在未来的职业生涯中会有帮助。
有可能，当你结婚了，
你们可能不会永远看法完全一致，那么如果你善于解决冲突的话……
这是……软件工程可以改善你的个人生活。
天哪，你可以把这些冲突处理得非常好。
你是怎么做的？好吧，我也是一个软件工程师。
当然了。总结Scrum，基本就是一种自组织团队的方针，
其中的重头是15分钟的问题，
15分钟的会议，在会议上，你要回答这些问题，
你昨天做了什么，你今天打算做什么，
有没有什么困难，然后你们有两种角色，
产品负责人和Scrum Master，要进行互换，
这样所有人都有尝试的机会了。