发言者1：我们的下一个话题
是Ruby的众多强大之处之一，
也是新接触这一语言的人会比较头疼的一点，
因为和大多数人都在使用的现代语言相比，
Ruby的一些特征要罕见得多。
JAVA特征已经很普遍了，Python要小众一点，但它也不能和Ruby相比。
我们来讨论一下块、迭代器，还有其他一些函数术语。
函数程序设计，
如果你有机会上一门这里已经不教的课程的话，
这门课叫计算机程序结构与解释。
这门课以前在一门叫Scheme的语言里会教，
那门课介绍的内容之一是一个很深邃的概念，
函数程序设计，这个概念在语言领域里已经很长时间了。
包括我在内的一些人都认为
这个概念没有得到足够的宣传和推广。
接下来的几分钟我们来讨论函数编程技术
如何帮助我们重新思考一些基本编程概念。
以迭代为例，我们经常做，所以觉得理所当然。
在循环、遍历数据结构中都用到。
更重要的是，为什么要重新思考？
这些都是基本的编程架构，为什么还要
重新思考我们常用的处理方法？先来看一些例子。
和以往一样，你们会习惯我举例，
随着你们越来越多地使用这种语言，
你们很快就会发现例子的价值所在。
这儿是三样东西的集合：apple（苹果）、banana（香蕉）和cherry（樱桃）。
这是一个由三个字符串组成的数组，
每个字符串都可以打印。看着像是循环。
如果你经常使用JAVA这样的命令性语言，
你会说，“懂了。”就像是为数组元素写循环语句。
其实不是。你要看到它本身的价值，是每一个元素。
这里有一个集合，用每一个元素进行操作。
再举几个例子进一步解释一下。
你也可以这样，但这只是这种的糖衣语法。
这到底是什么？
这个是要干嘛？我们知道这是方法调用，
是对整数型的方法，是有一个参数的方法调用。
后面可以跟块，块就是拉姆达表达式，
是一个没有名称的过程。
在这个例子里，它是一个参数num的过程。它的作用就是
打印出那个num。这就是它的作用，是一个过程。
这是个函数调用。现在我要生成一个数值列表，
为每一个数值调用一个函数，
将数值作为参数传递。
Ruby提供了另一种捷径。rah, rah, rah.
这里我用括号代替do和and，
这个不常用，但有时也会见到。不要太糊涂了。
好了，不好意思。如果见到“代替括号”
而不是“用括号代替do-and”，不要觉得困惑。
这些例子又是在干嘛？
前面有堂课我简单讲过这个，这些例子有一个共同点，
即我们让对象管理自己的遍历。
在这个例子里，我们有一系列对象，
整数型1到10，于是我们说，
自行遍历且遍历在此过程中返回的每一个元素，
我将提供你们调用的函数，由该元素作为参数，
匿名函数，匿名拉姆达表达式。
如果你在对话中频繁使用这个词，
你的朋友可能会觉得你真的很喜欢匿名，
然后他们也就再不会约你去参加聚会了。
不管怎样，这是一个range遍历。那这些数组呢？
我们可以用一个数组，对其中的每个元素进行操作，
我再给你们一个函数，
你们将其调用在每一个数组元素上。
他们之间的有趣之处在于作为一个程序员，
你完全不知道里面使用的是什么机制，
可以抓取每一个元素，并把它提供给你。
你将这个负责交给了目标。散列也可以这样。
散列是有键和值的，记得吧？
事实上有几个不同的架构适用于这些键值对。
对于每个键，你可以说把那个键给我，做点什么，
也可以对每个键值对这样，
因为匿名函数既可以有多个参数，
也可以有0个。回到我之前的简单例子。
10. times，这其实是这一条的简化版，
只不过它是参数0的迭代，
它不需要参数，因为如果我们说10 times（10倍），
你大概并不在乎指标的值。
如果你在乎的话，你就会采用前面几种办法。
很多Ruby程序员将这样做的结果
称为表达定位。你不会想：
“我要对这个集合进行操作。”
你想的是：“集合，我要找你要点东西，
还要对你的元素进行操作。”
比如说，我有一个集合x，
它是字符串数组，我说“自行整理，”
“自取唯一元素。”这就是“do”,
它返回复本。这里X并没有修改，
在准备这些例子时没有破坏过x。
我得到一个新副本，就是x，但没有了复制的元素，
现在我要反转，得到香蕉、樱桃、苹果。
有些版本是危险的。记得，
我说过，如果有时候你看到一个函数名称以bang结尾，
这说明这个函数是危险的，或者有副作用，
所以要小心使用。在反转时，
有变量以bang 结尾，修改了接收器。X 反转bang
或x反转其实是指x将被修改。
还有映射。如果你使用Python或Scheme这样的语言，
映射就是...对于数组中每个元素来说，
我要对每个元素进行操作，结果是返回新内容，
而结果是...之前，我们遍历元素时，
我们的意思是“这是函数调用，它将对每个元素进行操作。”
映射要更进一步，它说...
事实上，整体映射的结果是一个新的集合，
在这个集合里，每个元素都是调用匿名拉姆达的结果。
在这个例子里，我采用了最初的水果集合，
对其中的每个元素，我都要调用反转，
于是字符串反转，产生新的字符串复本，
元素位置反转了。中间这一步的结果
是一个每个单词都被反转的数组。
顺便说一句，既然整体映射的结果
本身是一个新集合，我可以调用sort。
在Ruby里，你会看到A. B. C. D，你创建一个待办事件列表，
这就像UNIX管道，
但任何对象都返回某个对象的复本并且是有值的，
它是一个表达式，
而你可以在那个表达式上进行更多操作。
这种思考方式来源于函数编程。
我们要举几个例子，说明这种方式非常非常有用。
这是另外一个集合，“将你集合中的每一个元素都给我，
我要采集这个函数返回true值的所有元素。”
你可以测试一件事，
到底字符串包不包含字符？
你可以测试数组是否包含字符。
一会我们会讲到，为什么“include（包含）”好像在哪都能用，
用于各种不同的类。我可以问，
“是不是有元素满足某个特定条件？”
有一个现实生活中的例子。我建议你们课下去找找，
因为我不想占用这个在线课程的时间。
先给你们预览一下，
给你们看一下代码，现在不详细讲。
住在旧金山湾区的人都有路路通卡，
那是公交卡，你可以上网查余额等。
我想写一个脚本，
它可以让我上一个URL查询余额，
而不用登录官方网站，那网站我不喜欢。
我用了一个叫Mechanize 的库，
可以在远程Web服务器上写脚本。我创建了
新的mechanized对象，我在路路通网址的URL上写上我的用户名
和密码。请注意每行后面的点。
这是一行。记住，我说过 A. B. C.
我将调用一系列不同的方式来构建这个表达式。
粘贴一个窗体对象，这样做的结果是
不管网站返回的是什么，我都要找含有 H ref的链接，
点击该链接，解析产生的网页，
寻找这些HTML 元素。来到表格第一行，
第二列，第三列，
寻找与“美元符号后接小数”相匹配的内容，
然后返回HTML。孩子们，这是一个语句。
我没说它有美感，我没这个意思，别误会。
我需要的是又快又能解决问题的办法。
我现在想的是：我居然能这么紧凑地写出这个东西来。