好的，让我们来说说敏捷开发吧。一个问题就是，
使用什么样的计划和文档，从而使其像土木工程一样可靠？
它能工作得多好？
有很多……，但是，它能工作得多好呢？
这需要大量的文档、计划，而且要依靠经验丰富的经理，
而且他或她得具有项目的资质与责任。
还有什么可另选的模型吗？没有强大的项目经理，没有所有这些文档，
我们还可以构建出来吗？
如果可以的话，我们如何避免只是拼命进行编程呢？
现在，在1970年之前，当时人们刚开始聚在一起，开始编程，
当时的情况是怎样的呢？是不是只要能编程就是好的，
而且这就是最好的构建方式呢？
我不想花时间计划。我想现在立刻就开始拼命编程了。这是最好方法。
现在我们已经知道这是一个坏方法了。
好吧，如果不靠文档、程序员、强大的经理，那么其余选择是什么呢？
你们回忆一下上一次，我们提到有四个……项目。
好的，还有另外27个，
都在一篇2005年的文章里有报道，
他们损失了170亿没有，而且他们使用的方式就是“计划与文档”。
这些可不是1960年代的项目了，对比？
人们使用这些项目，所以事情会出错。
事实上，我发现，三个调查，通过这些饼状图表示，
“按时、符合预算的有多少？”让我来过一遍吧。
1995年的这个写到：“基本上，六分之一，是按时、符合预算的。
其中一半都超时超出预算了。
而三分之一则被取消或作废。
就是有这么糟糕，正如联邦调查局关注的：”似乎我们要放弃了。
他们超出预算有多糟糕呢？他们的预算超出了三倍。
超预算或超时达到三倍。我认为这得花六个月。
不，18个月。这是一项调查。
第二个项目调查说，只有八分之一按时按预算了，
但是其实是乐观的看法。
因为大概有一般的项目——总共约有1000个项目——其中一半仅仅是对
遗留代码进行一些小小的改动，或者数据转换。
其中约一半是新的开发项目。
500个新的里面只有三个成为了项目，
所以当时我们可能都在想，我们按时按预算了，那就是1%。
最后这个调查是针对非常大型的项目的。是在2004年。
人们开始使用一些效果稍稍好一点的流程了，
但是仍然只有10%按时按预算完成了。20%或至少35%有可能，
而剩下的那些都有着严重的延迟或者被取消。好吧。
听起来这事儿进行得不怎么样啊。
我们最喜欢的一句名言来自西蒙•佩雷斯，可不是每天都会在计算机科学班上
被引用的。那句话是“一个问题如果没有解决办法，
那可能就不是一个问题，而是一个客观事实
——无须解决，让时间来处理好了。”
所以，也许这些计划所导致的问题……或者变化，是导致问题的原因。
我们不得不应对它。
十几年前，有一群人遭遇了开发流程的挫折，
聚到一起，然后他们又撤退了，
依着山，撤退，然后又回来，逐字逐句解决，
在下一张幻灯片上，就是他们所谓的“敏捷宣言”。他们是这么写的：
“我们正在发现开发软件更好的方式，
通过这么做，也帮助其他人来做到。通过这些努力，
我们开始珍视这个团队了。”
个人与交互大于流程与工具。有用的软件大于全面的文档。
这对于文档流程的计划，是个直接的工作。
客户合作大于合同谈判。
所以，你与其坐在那里，不如想个计划出来，
你能想出合同，然后就能达成合同。
让我们与客户合作，让客户高兴吧。
应对变化大于遵循计划。一大部分是，
“嘿！把这做得像造桥一样可靠吧，
我们必须有一个计划，然后坚持执行。”“不，我们还是不要……
我们还是随机应变，而不是死守计划吧。”就是说，
如果当右边的东西有价值时，我们就会更加在乎左边的东西。
所以，这是十几年前了。他们在计划与文档大楼上，
写下了这些涂鸦，并且说：
“我们要做得与众不同。”
好的。有这么一个支持者。
他有一个敏捷的版本，被其称为“极限编程”或“XP”。
那么他说了什么呢？他说，基本上，如果什么是好的话，
就让我们把它做到极限吧。如果短迭代好，
那么就把它们做得尽量短，让我们几天或几周做一次，
而不是几个月或几年。如果简化好，
那么就永远做可行的最简洁的东西。不要预期复杂。
只要做你不得不做的最少的事情就行了。如果测试是好的，
那就让我们一直测试吧，
让我们在写代码之前就开始写测试吧。没有测试的话，你写不了代码的。
最后，如果代码审查好的话，
就让我们一直进行代码审查吧，
用结对编程的方式，不断回头看。这是一个方法论的大变革。
事实上，敏捷把变化视为一种无法改变的事实而接受。
它不断改进着这些阶段，就像我们在瀑布式模型上看到的一样。
基本思路就是，
开发者要不断完善一个可用的、但不完整的原型，
直到客户满意位置。你每一两周就要见一次客户，
所以会有与客户合作的连续循环。
然后，敏捷强调所谓的“测试驱动开发”。
就是因为这个，你得在写代码之前写测试，然后我们会再聊聊这个的。
我们的确会利用我们的故事，而我们也会在一两节课上讨论它们。
基本上，你们要以一种非正式的方式与客户进行合作，
来看看你会如何使用这个软件。
速度就是我们衡量进度的方式。
根据我们在过去所做的，来预测性能。
这里就是书中的敏捷流程图。
这本书分为两部分。第一部分是关于软件即服务。
第二部分则关于敏捷。我们从与客户交谈开始。
行为驱动设计，以及利用故事。这样达到了一个高水平的设计，
然后实施测试驱动开发。
我们用速度衡量进度。我们部署到……
到客户，让客户看它，然后再和客户交流。
所以，在这门课上的项目中，你们要重复这个环四次，
那么，如何处理遗留项目呢？
这是五六个业界领先的软件公司的第一要求。
好的，我们来做一个关于遗留项目的作业吧。
事实证明，同样的方法论适用于遗留项目、设计模式、乃至架构。
另一个重要的软件给了我想法，我们也会说到的。
现在在说着的，是一个关于敏捷是什么的话题。
在它到来的十几年前，
反应是什么，敏捷是什么？
它对软件工程界有着强烈的过敏反应。
这里有一个名言。这是有人出版的。
他们关起门来是怎么说的，我不知道，
但他们在书面上，在杂志上是这么说的。
“敏捷只不过是对破坏软件工程原则的又一次尝试。
它无非是试图将黑客行为合法化。”
不仅有人写文章，还有人写一整本书来讲这些。
在2001年到2002年期间，出了一本400页的书，
说敏捷是个坏点子。400页都在给出答案。
它吸引到人们的注意了。那今天如何呢？今天，它很管用。
它是一个被接受的做法。我们看了一个66个软件工程项目的调查，
大多数都使用了敏捷。
虽然是在分布式环境中使用的。对于这个领域，
有一本教科书，而且现在只介绍敏捷了，其实提出一系列问题，
例如：“我们何时应该使用敏捷”、
“这是不是一个好的理念呢？”基本上，回答“是”就意味着
使用计划与文档，在我看来就是敏捷。你是不是必须得做一个规格说明呢？
是不是没有客户了？它会变得很复杂吗？
它会变成复杂的实时吗？
它会有一个很长的产品寿命线吗？你们在使用差劲的工具吗？
不论何故，如果你们使用了差劲的工具……进行敏捷开发，
你需要用好的工具。
项目团队是按地理分布的吗？面向文档，是一部分文化吗，
也许是来自土木工程或别的什么？这些团队有差劲的程序员吗？
如果你的程序员很搓，你抱怨然后记录到文档。
它会受到监管吗？它必须要遵循特定的适用法律。
基本上，如果你想一下我们所教的内容，
答案几乎都是“不”。事实上，
没有一题的答案是“是”，
这也是为什么我们要在课上强调敏捷的原因。