关于如何开发软件以及构件软件方式的高见，
而你们跳入了这个令人兴奋的新编程语言，
或者不是你们，但你们需要我们很多。好吧，
传统上，我们开发软件的第一件事，就是回忆最终文档流程，
所以回忆一下前几个部分的内容，
那就是，如果你通过构件软件来思考，那会是全世界最棒的，
除非，你们知道，你可以拿你的朋友和邻居开玩笑。
所以，你们知道，二十年构件软件，
是的，问题是：我们可以让它变得可预测吗？
建造一个桥梁设施，答话猫软件开发，是可靠的，
是土木工程成本和进度。
那么，要做什么呢。所以用它的软件，就像6岁孩子一样，
所以拥有它的人该怎么做呢。
而对于软件的绿化工程学科的概念，
诞生于1969年，对，让人沮丧，开始发生灾难。
所以我们把最终文档放在一起，
将会有三个这样的例子，在任何人开始写之前，先提出一个观点，
这是你建造桥梁的方式，所以对于计划的各个阶段的详细文档，
你们要看这就是这些，
然后你们根据计划评估项目进展状态，
所以当你们开始构件软件，那么如果你们不是必须对项目作出改动，
你们应该在文档中作出对计划的改动。
所以这第一个例子，已经被称为瀑布式流程，
是直接来自于软件工程的，也是第一个被应用的。
这个概念，具有五个直接的阶段，
所以不把它称为软件开发流程，
而是称之为灯光，
所以这种瀑布式具有泡沫，但处理器生命周期首先是写下需求，
把需求写成一种规格，进行分析，
对，规格。第二阶段是架构设计，
第三阶段是构建，将部分整合在一起，
然后进行检验，检验是确保符合了规格的要求，
然后最终是移动操作，以及制作代替。
所以这是一系列经典的阶段。而且你们要完成一个阶段，才能进入下一个阶段，
其想法就是，他们发现，真的发现是，
局限于架构阶段，它比检验阶段成本小很多。
而且因为最后一年分布式软件项目，
在它们部分有大量的文档，
所以当你们员工在结束的时候，可以得到一个速度，
所以故事就是这样的。
所以生命周期的第一个软件开发流程，为何会不起作用呢。
好吧，这里有一些某人匿名发布的内容，用户都时不时带着笑声惊呼。
这是我们所要求的，但不是你们想要的，是的，
所以当你们跟客户打交道时，通常会发生的情况是，
他们不知道他们想要什么。
而当你们做出了什么东西，在开始运行之后，他们才意识到：
我不知道我们想要什么，情况就是这样，是的。
所以在瀑布式流程中，会发生的就是，你会遇到问题，
因为数字，而且他们会改变主意，另一个来自弗雷德•布鲁克斯。
他的阶段就是，无论如何，抛弃第一个实现的成果。所以布鲁克斯是我个人心中英雄之一，
我们会跟他打几次电话，但他获得了诺贝尔计算机科学奖。
也是这些东西的作者。
听着，软件可以被称为是神秘的，而基本上的情况就是，
大多数开发者都是第一种，后来我就实现了一个想法，
而如果你们用了他们的方式，最好开始做，
所以这差不多就是软件生命周期的问题所在，
他们会给我的客户做软件，
然后在他们做好后，才发现了正确的做法。
这也产生了下一种生命周期，叫做螺旋式。它试图结合瀑布式的特点，
需要大量的计划与文档，
以及构建原型和迭代和原型。
所以你们要做的，就是把所有文档都留给B.U. 不时所有的文档，甚至是迭代。
下面就让我们来看看这张图，
这四个象限表示的是你构建创业公司所要经历的过程，
包括确定的目标与限制，
然后下一步就是评估一堆选择，
并识别出项目将面临的所有风险，然后找出结果，
然后下一个阶段就是开发验证原型验证方法，
你们知道，这一部分会设计共同的客户。
然后你们获得反馈，然后再进行下一次迭代，
所以我们在这里遇到改动，然后一次又一次，
直到最终原型，然后就得到了产品，
我们要看看它能否正常工作。那么有什么好处有什么坏处呢，
客户的迭代较好，
在你做这个东西时，客户不太可能会改变主意。
所以他们会把它视为球，减少癌症的误解风险管理，这是一件好事，
这可以算是来自商学院的，
你会认出最近的舞步，然后尽量避免，
这是生命周期的一部分。
很容易进行中等0母项目，瀑布式应当是分为不同的阶段，
你们将四处走走，来看在第二种或第三种里面你们所处的位置，
而你们的时间表与成本预测应该随着时间变得更加现实。
你们会对在座客户更加熟悉，了解想法，
因为如果，是啊，但是这些是迭代，
一个很长的过程，可能从半年到五十年不等，
时间非常长，长得足够让客户改变你的想法了，
如果迭代之间要花一年，每一次迭代都会有很多文档，
每次迭代都有一套文档，
其中有你要遵循的规则，技能，在这四个阶段里，
你不应该在做一个阶段时去做另一个，
除非你进入了下一阶段，总会诱惑你跳过步骤。
所以，一部分产品坚持下去，因为在原型的建造中，
所有的文档成本都非常高。
而且，事实证明，预算时间表对我们来说很难，是的，所以，
瀑布式，螺旋式，第三个例子，则又是在15年之后，
在引入螺旋式和瀑布式15年之后，
于是出现了统一软件开发过程。它并不是理性的，
因为，其他的才是理性的，理性（Rational）这个是
想出了统一软件开发过程的公司的名字。所以在这里，
你可以在这个设计里看到，这些阶段都跨过顶部。
然后它们有着被称为工程要求的东西，
你们会独特的跨过底部，所以待会儿我会回来继续放幻灯片，
在这些空间建造者之间，你们会有多个迭代，
以细化构造，以及这些天
在第一个阶段，你们要想出软件破坏模型的商业案例，
要比较贴近商业流程。
所以明智构造的商业案例是什么呢，
因为这并不会永远都能满足。这时要为项目建立时间表和预算，
还要对事情进行风险评估，
这样，要么成本预算，要么计划时间表，
这些约束尝试和评估
第二阶段，协作话语，你们开发使用案例，
稍后要聊聊这些部分，差不多是你们使用软件开发软件的方式，
开发软件的架构，待会儿我们来说说，
架构构建软件工程的重要性。
而你们构建了第一个基础原型，该空间的糕点构造，
你们要进行涂装，你们要测试产品，
而且你们其实在最后一个叫做交付的阶段，才最初发布产品，
在这个阶段，你们要进入真实环境，在那里运行软件，
让客户签署客户认可。
所以这些就是工程原则的四个阶段，
在生命周期里你们都将需要其各种商业模型，
这是让商业案例进行需求分析设计实施
好的。
那么让我们回来，用一张幻灯片来看看所有这些。
所以，这里是需求，我们可以看到商业模式在初始阶段发挥着更重要的作用，
也就是在初始的合作时，
可以建议部署在目前是配置文件，在最后构造的末尾，
在交付阶段开始的时候，进行迭代，
你们其实可以开始测试，进行定期发布
很多更加不同的实施，
这样你们的团队就拥有这技能了，
在以后你们会更加需要这些技能。
所以，有什么，是的，使用正确的模型有什么好处呢，好的，
训练业务流程，因为你们构建的软件，
有活跃的商业案例，
这与其他的很多工具联系更为密切，
Rational是一家生成工具的公司，用来销售叫做计算机辅助软件工程（CASE）工具，
这些工具非常贵，几万美元。
有一个想法，但是也有想法是，这些工具可以支持
随着时间的推移进行合理改进项目，
你们知道，这是上万美元的工具，是开源版本，
除非你给Rational付更多的钱，不然用不了这些工具。
有很多定制的方法，你们知道，
多少阶段氢气，但你们也可能不会导致工具强度，
只为大项目而用它们，因为你们知道，这些很贵，
自动决定一次迭代是如何在阶段内进行的，钠经验，
事实上，关于这些项目，真正的情况是，
它们需要有一个强大的项目经理，
这个人要会写合同，从客户那里赢得项目，
他还要会招人，从公司内部雇佣新人
他将是你的老板，
他会评估所有程序员的表现，限制影响，不好意思。
而且在这里，他要负责进行
估计成本、符合时间表，在此，我们中的一个，
如何三人专栏作家，都是经理。
而且他们要在管理计划里把一切都记录下来，
差不多是老板获得成功采样，如果超出预算，
这些团队的对接方法往往会变得更大，主要通过扩张另一件事，
这件事，弗雷德•布鲁克斯在《人月神话》中说，
是给后期项目增加人手。
所以这就是他，在幕后洞察到的事情，
我们实际上要做的，人们会说，
我们带人过来，或者你们的人学习项目和其他事情需要花时间。
因此，它需要一段时间有用，
而沟通随着项目里的人数上升也会增加。
因此，项目越大，就需要越多的沟通，工作的时间就越少。
所以你可以扩张到更大的团队，到肯尼迪的规模，
但是不能太大，这样就不会错过改变的时间，
然后你仍然较高。