接下来，我们再来做一次。关于云计算中，
面向服务架构的软件与服务器，哪种说法是错的？
云计算集群是商用服务器的集合，由交换机连接。
互联网提供通信，SaaS应用程序，
云计算使用硬件集群，
和采用冗余预测的软件
如果只使用同一种硬件和软件，
数据中心的私人账单就可以匹配仓库规模和计算机的成本。
那么，各就各位，预备，好了，好的，这是，这些实在太简单了，
是啊，你们会听到别人说，某人有私人数据中心
好，如果我使用同样的软件，你们Eucalyptus软件，
买同样的电脑，它们没有任何相同的价格优势
但是这是规模经济，他们在做的时候并不能得到
好的，接下来，我们要介绍一些术语，
都是关于我们希望你们构件的软件的类型。所以，为何我要在意，
别人对我的代码的看法呢，如果管用的，看起来怎样又有什么关系呢。
好吧，这算是一种座右铭，没人在乎它看起来什么样子的代码
被称为遗留代码。这个意思就是，
这个软件能够保持满足客户的需求，但是由于不雅或过时的技术，
它难以演进。现在要给你们一个概念，
我们必须得给出一个供替代的选择，
我们称之为漂亮代码，它们能够解决需求，但另一方面，
又易于演进，所以这是高质量软件。那么，对于遗留代码，
六成的软件维护成本都用于增加功能性，
而相对的，只有17%用以修复bug。
这种东西就是我们所知道的遗留代码，
但这也是软件工程课程与教材遗留下来的传统，
所以当我们，我和Armando正琢磨着软件工程要教些什么时，
我们找到五六家公司谈了谈，
这些公司知道如何构件软件，就像在谷歌、亚马逊那种地方。
而他们说，每个公司最重要的问题就是，
学生需要学习如何处理没有文档的遗留代码。
所以，在我们去找的前三家公司，我们试图与他们争论，
“不，这话你不会想说的”，因为我们没有这么做过，
但是在第四家、第五家、第六家时，
我们说，好吧，我们会做这个的，
所以后来我们打算在这门课上这么做。
那么，在课程的后面，我们会讲到，
谈谈你们将如何在编程任务里处理这样的遗留代码，
到时你们会处理遗留代码的。之后我会给你们看看调查的，
我们也调查了这门课的校友，看看哪些比较重要。
而我们，当然，这门课的校友有些仍然在校，还没有毕业，
有些校友已经进入这个行业，人们仍然在学校里，
{你们知道，我们需要遗留，可能对某些来说没关系，
这些人是已经进入行业的校友，
而这就在他们的名单之上}，你们必须要处理遗留代码，
所以，这就是我们下面的安排。