软件即服务的一个相关概念就是，面向服务的架构。
所以说，有时在计算机科学领域，
人们会造一些特别难懂的术语。或者也可以说，
这句话对于一切都是适用，所以人们不会用这些术语。
那么，面向服务的架构，算是非常普适了，所以差不多已经死了，
它其实不过是含义比较好，并不能说明一切，
并不是面向服务的架构
所以这里的问题就是，有一种设计软件的方式，
让所有独立模块都可以重组，从中创造出新的应用，
而不必再做很多的编程，这就是关键，
而在面向服务的架构，在这种理念里，
所有的部分都被设计为独立的服务，
你们通过互联网，就可以使用它们了，这就是面向服务的架构的理念。
所以，这就意味着，所有人都可以轻松地享受服务，
如果你可以上网，就可以轻松获取，
还能替换掉某一个，对，它们都是可以轻松替换的
并不会使服务出问题。而且还能恢复设计中的错误，
把东西抛开，再重组在一起，这样灵活得多了。
所以我和Armando必须得给这东西想一个名字，
这不是面向服务的架构，我们认为这是一个软件谷仓。
它是单层次的，是传统做法，
没有应用程序接口，能看到所有东西的内部，
这算是一般的做法，我们会把这个，你们知道，谷仓当作架构使用。
所以说，我们有一个时期，一直在很不容易地向人们解释这个，
然后在写这本书的时候，发生了这件事，
纯属偶然，所以，如果你们在公司工作的话，
通常在公司里，都会有一些出名的人，
他们会写很多邮件，猛批公司有多糟糕，
而我们必须这么做，因为你们知道，我们是傀儡，是啊，好吧，
在谷歌曾经有个人，他原先是亚马逊的优秀员工，
后来他到了谷歌，成功了一段时间，我们有博客，
他有谷歌内部的博客，他会对谷歌里一切糟糕的事情开骂，
而后来，他在他的公开博客上说，
谷歌永远都是对了，真是太棒了，
有可能是因为他在进行多任务处理，很有可能，你知道，一边玩着手机，
在骂谷歌的时候，他本该在谷歌内部博客，结果发到了公共博客上，
而那天可能在公开的博客上说了什么夸谷歌的话。
那Armando看到了，
他觉得这将存在很久，他抓住了，然后说，
下一张幻灯就是它了，结果成了最好的一张。
这是我们见过的，对最好的描述，
而那个人原本打算只在谷歌内部说的话，
是关于杰夫•贝索斯的，
即亚马逊的创始人兼CEO，
而他在那里的时候，公司大概有七年历史了，而他们用的是
一种单层软件。所以当你礼拜一早上来上班时，就会收到贝索斯的邮件，
里面写了七点内容，而其中六点说的其实是一个意思，
那个人是这么补充的，所以我会告诉你们是哪些内容的，
邮件里说，所有团队都必须通过服务接口，
公布他们的功能性数据，
团队之间必须通过这些接口互相沟通，
没有其他形式的媒介了，他不希望在这上面留有任何漏洞。
你们必须要做到，团队的数据储存之间没有直接的链接，
没有共享模型，没有后门，唯一的通信交流，
就是通过服务器的接口登录。
顺便提一下，贝索斯在普林斯顿拿到计算机科学学位，
他是本科学位，所以他了解一些技术上的事，你们知道，
所以这些人是最先开始使用的，他不怎么在乎应用程序接口，
只要你，朋友，你们知道，你要选择你自己的方式来进行socket RPC（远程过程调用协议），
非常想做，但是它只能是
通过网络的接口，服务接口，无一例外，
设计必须从最基础开始就是有对外接口的，这就是说，
团队必须对设计进行计划，将接口开放给所有外部的开发者。
无一例外，好的，好吧，
他是公司CEO，而你是软件工程师，得到了世界上最棒的工作，
我为啥必须得做贝索斯叫我做的事呢，是啊，好，
下一句话就进行说明了，有谁不做这些事的话，就会被炒鱿鱼
所以这也比较清楚，而邮件的第七点内容则是：谢谢，祝你今天愉快！
贝索斯是不会说最后这些话的，
在邮件的末尾说，如果你不做这些就会被炒，
好了，那这就是我们吸引软件工程师注意的方式。
而亚马逊，他们的确非常成功地把一个，你们知道，
使用单层软件的公司，
转变为使用面向服务的架构。
有趣的是，同样的事情也发生在Facebook，这次故事并没有很戏剧性，
但是花了三年，他们花费了三年的代价，来完成这个。
他们决定向前迈进，
选用面向服务的架构，而如果当时你在用Facebook的话，
正在电脑上看着纽约时报，
突然，冒出了一些通知，告诉你，你的其他朋友在正在看同一篇文章，
就是你看的这一篇，而他们的这个功能，
是通过那个叫做Facebook平台实现的。所以为了说得再清楚一些，
我们来举个例子把，假设我们做书店，我们会展出
谷仓式软件的版本和面向服务架构的版本，所以在这个特定的例子里，对，是成立的。
然后我们有三位浏览数据库的用户，
那么我们有不同的服务浏览子系统，
必须与用户进行沟通，用户资料，
用户购买系统，就是指令和用户。
所以你们开发了这个，，大概这样的东西，
你们通过单个接口提供了外部，书店服务，
人们使用它，那么这就是一种单层方式，
而面向服务方式有很多相同部分，
但现在这些都是服务了，所以用户浏览服务，有编辑器，
而用户浏览用户资料都是购买服务，
而你们可以把这些组合起来，来得到书或者服务，就像我们之前做的那样，
所以这更像开销支付网络，
提供服务有开销，但是很有效。好的，这样的好处就是，
我们能够轻松地添加信用卡操作，
，可能没有这样的功能，
，
你只需要用这两部分来创建，并绑定社交网络，
然后你就可以发给你的朋友，或图书经销商。
那么，这就是面向服务的架构的概念了。