那么，关于测试，哪一个说法不正确呢：凭借更好的测试覆盖率，
你更可能找出错误，
但是很难达到100%测试覆盖率的保险设计可靠性，
每一种高级测试都要分配给低级的详尽测试，
或是，单元测试是在模块测试的同一类别中进行或跨类别进行。
那么，这四句话里的哪一个是不正确的，错误的呢。我。
那么C.K.，你为何不再考虑一秒呢，
各就各位，预备，投票。好了，好，跟我想的一样，好吧。
你们再讨论一下吧，我要做点事情。
好了，让我们再试着投一次票，各就各位，预备，投票！
好……这……好的，那么让我们让我们过一遍吧。
凭借更好的测试覆盖率，你更可能找出错误：对。
每一种高级测试都要分配给低级的详尽测试，这是正确的。
但是很难达到100%测试覆盖率来确保设计可靠性。
这句话的问题就是，
因为，你测试一切的话，就测试不好了。
所以这是再说，你已经测试了路径了，你可能已经做了一些笨测试，
但是你已经测试了。所以，
达到100%测试覆盖率是一个很好的目标，但是没告诉你，你的测试进行得多好。
所以你仍然可能有些重大，放轻松……
放轻松，在你们的软件里出现重大漏洞也没关系，
即便在单元测试和模块测试认可中做到了100%测试覆盖率。
好，我们做得很好。好到我都可以进行下一部分了，
很棒，我还担心呢，我不是过分乐观。
那么，有一个情况，嗯，你们知道，
在我们的领域里，那就是，我们一直要应对变化。
而因为我们一直要应对变化，所以我们需要变得更高效。
然后我们即将说说怎么做到这点。
基本上，就是摩尔定律。我们在这个领域，
期望事情每两年都可以翻倍。没有别的，
没有别的技术可以做到这一点。这已经持续了几十年了。
那么这个意思就是，硬件设计变得越来越大，
处理器越来越快，储存越来越多，意味着软件变得越来越大，
因为更快了嘛，而你们也会留下更大的足迹。
而我们必须要做的就是提升软件生产率。
那么到底大了多少呢，你们知道，这，
这已经是100万倍的成本效益了，10亿倍……相当大的数字，是吧？
假设我们仍然用50年前的方式写软件，
那几乎要花费没有尽头的时间，来写出一个大的，你们知道，
一亿行软件部分，但是我们有工具
今天我们来做这个吧。所以，人们用的，其实有四种技术，只有四种技术。
首先，是通过写短量的信息，使其简洁。
他们从大量的信息转变而来，
这是一个增加效率的好办法。
合成代码：你甚至不用写。
它自己就会为你生成，通过再用已经构件好的部分，
这是一个提升效率的重大举措。以及最后，自动化和工具。
让我们来过一遍。那么，第一个是简洁。
所以，这里的这行，你们看到，这是一种写法，对吧？
这是一些用你们写代码的方法的语言。
但是有更紧凑的版本，这是，这是Ruby，对吧？
A应该大于等于7，
读一下就明白了。更短了，
字数更少了，也更好理解了。
所以这是30大小的例子。总的来说，这是增加抽象度的例子。
这也是高级语言为什么被发明的原因。
其他的想法，像自动内存管理……你们知道，
三十年前，我的朋友们会争论，你们知道，
这是自动管理，不会帮到你很多，
没有那么多漏洞。现在我们知道了，像C语言，
如果你手动远程管理，会有很多漏洞。
任何像Ruby这样的脚本语言，都有想法反映编程计划
提升抽象度的水平。
合成代码是这么一个想法，你生成你即将使用的代码，
而不是亲自去写。
一个例子就是BitBit，它就能生成代码，适应不同情况，
因此而有一个循环，来进行少量比特运动，一点条件语句，
它将会生成情况，所以条件语句不必作为其第一示例，
而且现在在研究中，甚至在产品中
有一种通过实例编程，
所以你获得微软Excel的最新版本软件后，
你可以给它一个实例，告诉它你想要它做什么，
然后它就会生成一个宏，来为你执行。所以我们即将看到
合成代码真的要出现在产品中了。
再用，当然是用过第一代计算机的人都尝试过去做的事情。
我们为何必须得去亲自写所有东西呢？
我们干嘛不再用已经有了的代码呢？所以，首先，
我们的过程和功能几乎是处于计算机时代刚来临时，
我们有这种标准化的库，一旦我们拥有了功能
然后我们创造库，那么很多很多的人便可以使用它们了
在我们能够将任务集合放在一起20年后左右，
出现了面向对象编程。然后是设计模式，而我们
在书里会讲到一整章关于设计模式的，
在这门课上我们也会讲到，
即使实施不同，我们也可以将其作为策略使用。
最后的话题是自动化工具，我认为工具是计算机科学家做的：
用来看问题，很繁琐
让我们来构建一个工具，使其更易于使用。
事实上，在这门课上，你们将做很多我们一直在做的事情，
正是一些程序员发现有些事做起来很繁琐，
于是构建了工具，因为在这种环境中比较容易构建工具，
于是突然之间，它成了一个我们使用的工具。
我想这是五年来我们第五次在课上教了。
每一次我在班上教的时候，都会有一些新的工具，
都是前一年还没有而这一年必须要用的工具，
如果没有它们，我们都想象不到该如何使用。
所以问题就是，很多程序在产生工具，好的，程序在产生工具。
那么它们可靠吗，
有好的用户界面吗？你如何从中选择呢？
好，在这门课上，我们会帮助你们的，我和Armando和员工们会
选出你们必须要学的工具。
大概有五六种，但是你们知道，它们很管用，而且很可靠，
而且在课程结束之后，你们必须要自己来弄明白这些。
但是如我之前所说，软件工程，因为我们处在这个迅速发展的行业，这是……
需要我们进行终身学习，
在这里，你们将得一个实例，会得到很多学习工具的实例，
你们会爱上它们的