对于团队，哪个说法大体上是正确的？
与敏捷开发、计划、文档相比，项目经理既有敏捷开发管理者的作用，
又扮演着产品负责人的角色。团队应当不惜一切代价，努力避免冲突。
计划与文档的过程会需要更大的团队，而采用敏捷开发的团队较小，
其成员也是直接向项目经理报告。
研究表明，84%到90%的项目，
都是严格按照时间、预算的，而负责计划与文档的经理能够向顾客保证，
在商定的费用以内、商定的日期以前，交付一组功能。
哪一个说法是正确的呢？好，
各就各位，预备，投票。好的，这次你们绝对需要聊一聊。
让我们再投一次，然后我们一起来过一遍。各就各位，预备，
你们应该结对投票，好，投票。都是红色和橙色，
看起来。是哪些呢？团队应当努力避免……
让我们来讲讲绿色的这项，有人投了这个。
团队应当不惜一切代价避免冲突。你们说对了，
这句是错的。因为尽管冲突需要解决，
但是它们也有助于找到项目最好最快的前进方式。
蓝色，84%的项目都按时完成。
我觉得这应该是迟交的项目比例，
通常完成时间根本无法预测。
但尽管如此，如果你是计划文档经理，
你依然要做计划，并向客户承诺所有这些事。
是的，会按时的，会在这么多预算内的，
会有所有这些功能的。其实九成都行不通。
还剩什么选项？
计划和文档会有更大的团队，而敏捷开发团队较小，
成员直接向计划和文档经理报告。是的，等级确实存在。
他们有敏捷开发规模的团队，但却把若干个拼在一起，
然后可以建立一个更多等级、更大的团队。
计划与文档经理同事扮演着和敏捷开发经理、产品负责人的角色。
他们要处理所有与客户的交互，
因而他们能告诉你要做什么。
我们继续下一个话题。