好，在每一章最后，我们都有一个“谬误和陷阱”的板块。
我们会做几个。谬误的概念就是，
听起来对，但其实是错的，而这里就有它错的原因。
陷阱就是一些会警告你的东西，根据我们从经验中学到的，
即便你们受到来警告，也会不由自主落入这些陷阱。
那么，敏捷的生命周期对于软件开发是最好的。
它对某些方面好，尤其是软件和服务。
我认为美国航空航天局不应该为了登月而做这些，
或者说，如果你在做的什么事是受法律规定的，
那对于你而言……这不是一件正确的事。
其中没有灵活性，没有变化。我们要做的就是练习敏捷。
一种有效的做法就是，进行大量的练习，
但是你们将看到，我们今天谈到过的一些其他选择，
我们总是……每次我们提到一个话题，
征集需求，我们都会给你们看另一种做法，
这样你们的背景就更宽阔了。
你们将使用敏捷进行部署，你们知道，人们……
当我们和这些公司谈的时候，好比你想卖几样东西，里面都没有用到敏捷。
我想跟你们说的另一件事，
就是如果你们要坚持干这一行，你们就得去看看新的生命周期。
每10年或15年就会有新的事物到来，
新的平台，新的东西，而且这些生命周期，
将会和我们在这门课上谈的截然不同，而你们必须要能够适应，
学习新的生命周期，这些话一定要记住。
陷阱是忽视软件设计的成本，因为软件的制作成本是0。
看似重新制作不会产生很多成本，
但是你们忘了这样做的话，
设计与测试也是要花时间的。我忍不住会去想这个想法，
就是说，如果制作是免费的话，那么剽窃也没关系了，
这也解释了各种形式的大量盗版行径。
这种想法就是，任何人都不应该为开发付费，
因为你们中的一些人将成为软件工程师……
在为软件开发付费之前，则要为服务付费。
好的，那么总结一下这一部分的第一章吧。
我和Armando把这称作“良性三角”。
我认为我们……原来我叫它“黄金三角”。
但我们后来发现，那个词是指可卡因地区的。
是某种金三角。这样不太好。
“良性三角”吧。这三样东西在此协同地结合在一起。
使用云计算的软件即服务，到目前为止，
它们是如何组合在一块的呢？好的，
这可以让顾客在你们开发它的同时，就立刻看到结果。
你们可以在开会的同时，与客户打交道，
而客户也会去尝试它。
把使用云计算的软件即服务，放在像Rails这样的高生产力框架中。
这些设计模式，可以看做某种架构，它支持内置于其框架中，
并可以满足一定的软件需求。在最后，
在这些高生产力的工具和框架中的最底层，进行敏捷开发。
教这门课好就好在，我们不仅仅是说，嘿，
你们要去做这些事。我们可以给你们工具，
来帮助你们做这些事，而且我们能够看到你们使用这些工具，
并且就这些工具给你们反馈。这是很重要的一种协同工作。