好的。结对编程。有一种刻板印象，认为程序员，
都是喝着红牛通宵苦干的独行侠，是吧？
别打扰我。但是，有更社会性的编程方式吗，
另外多个人同时共同编程有什么好处呢？
如何能够避免，其中只有一个人在干所有的活，
而其他人都去喝咖啡了呢，是吧，
或者去查看邮件了呢，对吧？你怎么才能避免呢，
是吧？假设，有一种更为社会性的方式，
那你如何避免让其中一个人占据主导呢？
这就是结对编程。其目的就是通过两人同时编程
，来提高软件质量，或使其得以更快完成。
现在来看，这么做并不是很自然，所以我们想让你们在这门课上尝试一下。
有的人会很喜欢。有的学生，他们尝试了之后，
就采用这种方式去做自己的项目了。他们每晚都会碰头，
然后结对工作。有的公司也很喜欢。Pivotal Labs，
就是一个尤为突出的例子。你们应该来试一试。
在学校里这么做是一件非常好的事，可以看到你们自己对它的看法。
这是一张Pivotal Labs的照片。照片上是两位员工，萨拉和JR。
他们一块儿面朝屏幕，并肩坐着。
为了避免干扰，这些事会干扰你的注意力。
所以这些机器里面没有其他任何东西。
你上不了Facebook。你上不了推特。你不能看邮件。它就是一个工作站。
他们并排坐着，说着话，扮演着两个不同角色。
一个角色叫做Driver，这个人负责用键盘敲代码，
对于目前的想法进行战术思考，
并且一边打字一边解释想法。
如果你们看过什么关于外科医生的医学剧的话，
外科医生会解释道：“现在我要切开这里”——Driver做的就是这个。
在键盘旁解释他们所做的事情。
而随着他在输入，Observer就负责审查每一行代码，
为Driver起着安全保障的作用，并且说话、为Driver提建议，
更侧重于战略思考。
所以，这就是其中那些有意思的角色。如果结对编程正在这里进行，
应该会发生大量交谈，而你又在全神贯注于手上的任务，
无暇顾及邮件。
彼此交换角色，在结对编程中是很重要的一环。
你们不必让一个人一直当Driver另一人一直当Observer。
每十分钟，你们切换一次，然后不断这样交替进行。
这样工作有多好呢？在任务不是非常复杂的时候，
结对编程更快。在任务比较负责的时候，
结对编程可以产出质量更高的代码，
而且，由于有人在看着，所以编出来的代码也许会更易读。
但是有些研究表明，这比单人编程更耗费功夫，
所以两人结对编程并不能换来双倍的生产力。
现在，当我们和我们的朋友谈论时——好吧，让我稍微提一下，
我们跟Pivotal Labs的朋友谈论过。
他们说：“嗯，我也不知道。在这个现代化社会，
有着Facebook、推特等等这些东西，这样就不会受现代化社会的干扰了。
我们不会受干扰。”
事实上，在Pivotal Labs，
他们早上9点到，晚上6点回家，而且不是一直在工作。
有的人在那里呆了三周后，
会说：“我这辈子都没工作这么辛苦过。”
他们不习惯在白天一直保持全神贯注。
人们都在正常时间下班回家。这不是现代硅谷的管人方式，
那是要买晚饭的，对吧？
这更先进，“好吧，如果我给他们买晚饭了，他们会工作更长时间。”
我是个经理，对吧？这对我来说很难……我不知道该对这个说什么。
或许不会更花功夫，但是有些研究就是这么说的。
它还有这种交换知识得来的额外的教育收益。
当两个人坐着，他们可以从彼此那里学到一些编程语法，
或者一些你们闻所未闻的技巧或工具。
或者说，某家公司，或者某个最新的技术是如何运行的。
事实上，正是由于这一点，一些人才做结对编程的……
在任何人都可以跟任何人组成结对进行工作的情况下，团队会变的。
这就叫做无序结对。
该做的和不该做的。当你是Observer时，不该使用智能手机。
它对经验不同的两人有效；你们俩都能学到东西。
学东西一个非常好的方法，就是去尝试和教别人。
我们中的那些……如果你想成为一名助教，
那将是一个非常好的学习事物的方法，就是去尝试和阐述事物。
频繁互换。这是……请务必频繁互换。
在你们进行战略思考和战术思考时，可以锻炼不同的技能，
这么做非常好。