如果我定义...这里有三个储蓄帐户，
我用不同的余额进行了初始化。
假设我想把三个帐户组成数组，
对这个数组调用sort，会发生什么？
由于余额都是数字，我们知道如何比较，
所以这个就可行吗？如果不可行，那是不是
我添加一个比较方法或向sort传递比较方法
就可行了吗？是不是认为不可行，
但如果为储蓄帐户定义一个宇宙飞船操作符就可行了？
还是说，这个就是不可行，因为这不是基本类型，
太麻烦了，而且没有内置方式与操作符进行比较。
第一轮投票。问题还没读完我就已经看到有人举牌了。
大多数选红色的。
你们今天不得了啊。现在把答案过一遍。
“它是可行的，因为可以比较帐户余额。”
我们当然希望是这样的情况，但帐户对象的比较
不同于整数型比较，所以不对。
如果向sort传递一个比较方法，那不是Ruby的方式，
对吧？在Ruby里面，sort会对你想要排序的内容做出假设，
尤其是它知道如何与排序对象的实例进行比较。
正确答案是：
如果我们为储蓄帐户定义宇宙飞船操作符，
对了，如何定义呢？
简单的做法是，就和这个例子一样：
这是对银行帐户定义比较的办法。就是这样，结果出来了。
我们还剩下两分钟。是的，这就是对银行帐户定义比较的方式。
我很懒，所以我只定义宇宙飞船操作符，然后把
comp-pra-bowl包含起来，
免费得到其它的东西。如果你不相信，
我会把代码拷贝和粘贴过来。
我已经定义了帐户类，那么现在...记不记得
这些帐户余额是很高的？可以说...OK？
发言人1：千真万确。（大笑）
这里传达的意思是什么？Ruby提供了很多有用的功能来
做你想做的事。你的任务...已经变化...
你应该以最少的劳动
获取需要的功能。
如果你想重复使用某些行为，可以把它们放进模块里。
模块是可以融入很多类的，
只要你表达清楚它期望从融入的类中得到什么。
如果你要重用实现，
那应该用传统的办法。类是有祖先的，
也有子类。和你们学JAVA的人想的相反，
大多数时候你们想要的是第一种。
你们不想重用实现，
而是想定义行为并重用它们。