好的，让我们来做另一个问答。重大差别……
哪一个说法是正确的？敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
敏捷不需要使用需求。
敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
根据计划评估项目的进展状态。
你可以使用敏捷来建造软件和服务应用程序，但是不能用计划和文档。
敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
在期间能够建立原型并与客户交流。
你们现在最好花个几秒钟。各就各位，预备，投票。
多少人应该……多少人有卡片呢？
这个我们应该谈谈了。我们来谈谈这个吧。
我觉得主要是绿色和蓝色两种。我们现在聊一分钟吧，
然后一起再投票。一分钟到了，我们再投一次票。
咱们来看看……各就各位，预备，投票。好的，我觉得绿色更多了。
一起来看看。敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
敏捷不使用需求。
有个概念叫做用户故事。它们基本上就是需求。
是一种非正式的需求，
这不是正确答案。你可以使用敏捷来建立软件即服务应用，
但不能用计划和文档。错了，你可以用计划和文档来做软件即服务。
它常常会变动，
可能成本高，但是你可以用这种方法做。
还有后两个。敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
在期间能够建立原型并与客户交互。
不对，这是螺旋里面的，对吧？
螺旋的确会发生这些事，只是发生的频率要低的多。
差别其实是交互的速度。
正确答案在这里，是第二个，绿色的这个。
敏捷与计划、文档之间的一个重大差别就是，
根据计划评估项目的进展状态。在敏捷里确实不是用计划来测量进展情况的。
你用这种方式，是在与客户交互，评估进展。