好的，快速问题。那么，哪种软件是彻底的失败呢？
漂亮代码是一种彻底的失败吗？
我们真的要选这个嘛？遗留代码，出乎意外的短命代码。
遗留代码和出乎意外的短命代码都是彻底的失败，而C.其具有多样性。
各就各位，预备，啊！我们其实，我找到了一个能让你们好好聊聊的问题了，
好，那你们就好好跟身边的人聊聊吧
然后互相讨论，看哪一答案最好。好了，让我们再投一次票试试，
你们应该两两一起投票，
好，各就各位，预备，投票。我感觉这次比上次红的更多了，
那么，漂亮代码明显不是一种失败。
出乎意外的短命代码是一种失败，你们知道，
这种事情发生在联邦调查局文件档案，挺可悲的，实在太短命了，
甚至都没怎么活过，就被取消了，他们没能成功。
所以说这种事是会发生的，你们不应该想做这种事。
所以，为什么说遗留代码不是失败呢？遗留代码可以为人们赚很多钱，
对，它可以满足客户的需求，它只是质量不行，
它只是，只是难以演进，所以没什么吸引力，
但是它能用。所以说，彻底的失败，不一定是遗留代码。
好了，我们继续。而这其实也相当于介绍了软件测试里的质量保证了。
所以，什么是软件质量？什么是质量？
质量保证是什么意思？你们知道，它对于软件而言是什么意思，
而且你们可能听说过这个名词。
V&V，或者叫检验与确认，这两者有何区别呢，
它们听着像是近义词嘛，它俩有什么区别呢？
那么，总得来说，如果你要上一门课，一门商务课程，
他们所说的产品质量这个词，是指适用性。
那么质量的意义，
则是指对于顾客与生产者双方的商业价值。而质量保证Q.A.
则是指能带来高质量产品的流程或标准，
而且也能改进生产流程，
QA包含这两方面内容。
那么软件质量是什么意思呢，如我们说遗留代码的那些，它能满足顾客需求，
而且易于使用，得出好的答案，不会崩溃之类的，
但是更重要的是对于相当于生产者的开发者，
它也易于调试。
所以，软件质量保证，就是保证代码质量，优化软件组织流程。
所以QA团队会着眼于软件本身的价值，
然后看看有没有什么流程可以优化，
而这通常被称为质量保证。
检验与确认有什么区别呢？
检验是指你是否达到了规格，
这是这个词的意思。另一种表述方法就是，
你有没有正确地构件东西。
而确认，是指客户需要的真正的规格，
这些规格可以正确反映出顾客想要的东西，
所以另一种表述方法就是，你有没有构件正确的东西。
好了，那这就是检验与确认。而大致上对于硬件，
人们真的很清楚硬件应该是什么样的，
对于处理器，通常是进行检验，而对于软件，则实际是进行确认，
因为客户，就像你们在这门课上学到的，
客户在看到东西之前，其实不是很清楚他们想要什么的。
而一旦他们看到成品运行了，那并不是我真正想要的，
然后他们就会要你修改它。
而我们保证软件质量的方式是测试。所以测试，你们知道，是做不到穷尽的，
即使你只有一个64位变量，
即使你可以在1纳秒内完成64位变量的测试，
一秒钟有2的30次方纳秒，
而2的34次方纳秒则是500年。
所以要穷尽测试一个64位变量，也要花500年时间，
所以很明显，你是做不到的。所以，人们的做法是，
分而治之，他们有不同级别的各种各样的测试，
而你们依靠低级别的测试来进行工作，
然后再进行更高级别的部分。
所以，系统的经典方式是，在底层的一个类的内部进行的测试，
也叫单元测试，这种方法可以测试期望的模块化功能，
测试会跨类或跨单元进行，
集成测试会把高级别的东西综合在一起，
来确保得出正确假设。
回忆一下火星轨道卫星的问题，他们使用了不同的单元。
集成测试应当注意到这一点。
然后是系统测试或验收测试，是指客户对其满意，并接受。
另一些你会听到的关于测试的词，是黑盒测试
和白盒测试。黑盒是指你只能看到规格说明，
而白盒是指你可以深入了解到这些限制，从而得出原因。
测试覆盖率是指代码路径被覆盖到的百分比，
你对一切进行测试所用的，
是尚未进行测试的那部分代码。
回归测试的概念，是指测试你自己的修改，而不是说，
我认为，所有的测试都行得通。你尝试所有的测试，
那你每一次做的时候，都要看有没有在编辑时破坏了什么。
持续集成，有时也被称为C.I.
是指每次你添加了什么新功能，都要彻夜一直持续地运行代码，
而不是在之后进行测试。
这样每次你检查时，它都在不断地被测试。
我们可以进入下一个问题了。