好的，就让我们从软件即服务开始吧。那么，这就像是，你们知道，
有一个洗衣房，你们可以在里面租用洗衣机，
并不需要有自己的洗衣机和烘干机，你只需要租用他们的就可以了
同理亦然，你愿意租用软件，还是想要有属于你自己的？
那么，通常情况是这样的，
你下载了一个程序到你的设备上，
它配合正确版本的硬件和软件才能运行。
而那意味着，开发者必须花大量时间，来确保
软件在各种操作系统的组合下，都能运行。
还要考虑硬件设备。嗯，那么有没有一种更好的方法呢，
只要在一个平台上搞定就行，而且如果可以的话，
发布周期也更短了，不需要用户升级，
这就是软件被称为服务的关键了。所以软件以数据的形式
可以通过比如浏览器之类的运行在客户设备上的程序，
在互联网上传输。所以，你们知道，
搜索社交网络便是软件即服务的一例。
现在这非常流行了，甚至传统软件，比如微软Office或Turbo Tax，
你都可以租用，而不必购买安装。
嗯，所以Armando和我认为，
这不仅仅只是一时风潮，这将改变我们的思维方式，
将是一场根本性的变化，对于软件的制作方式，这是一场革命，
我们正在见证它的影响。
过去十年来，你们看报纸，今天很多事情都在发生，
微软在重组、收购公司、等等，
而有些事，我们认为是软件的根本性转变，
软件不再是以前的压缩包软件了，
而是提供一种服务，这种情况将延续到下一个十年。那么为何这么流行呢
我知道对于安装的顾虑，就像用户，可以成功安装
你们知道，我们不必再担心不同硬件的性能问题，
也不必担心安装了错误版本。
我们不用担心丢手机了，数据都存在云端，不会丢失
如果你们要和别人共同工作，
很自然地要在云端进行协作，
因为这样更易于彼此互动。如果数据特别大，或者一直会变化，
你也不用再不断地给所有人发送了，数据都在云端，
只有一份拷贝，对于软件开发者来说，也更易于保持不断更新。
软件只有一份拷贝这一点非常好，
这样只需要适配一套硬件，一种操作系统就可以了。
所以，对于开发者而言好处是没有争议的，而其另一个好处，
就是，在你发布新功能之前，它一直在云端，
你可以先测试一小部分用户，可以进行AB测试，
你们知道，一次选百分之一，直到最后，
所以对于用户而言，就像没有更新了，根本不需要在意了
看起来就好像，每次我打开电脑，
就是在同意让某个软件更新，这样简单多了，对于开发者也是
所以他们就可以控制程序运行环境了。
所以这就是SaaS的原因。
那么，对于SaaS，什么样的环境是好的呢？有许多不同的SaaS，
有许许多多的语言，但是我们选择Ruby on Rails，
简称Rails。Rails是一种非常流行的框架，
比如Twitter就用了它。
它这么受欢迎是有原因的，它实际上使用了一种非常棒的编程语言
Rails的发明者选择了Ruby，
这种语言有很棒的特性，但并不是很流行。
那么Ruby是一种现代脚本语言，
既面向功能，又面向对象，当然也有自动内存管理，
它有动态类型，可以通过混合和闭包实现代码重用，
还有很多有待了解的编程方法，所以何不想想，
在这门课上Ruby on Rails就有好多可学的了，
但你们只有12周的时间学习，你们有12周的时间学习。
但是，要么，可以就当你们选了四门课，然后把十二周分成四份，
把其中三周完全用来学这些东西；
要么，工作的人们，对啊，你们在上大型开放式在线课程，
都是全职工作的人，所以你们时间很少。所以我们还是让效率高起来吧
在这门课上，你们有很多需要学习的东西，
我们需要有效率地进行，而且关于这个我们写过一篇文章
所以说，这就是为什么，我们要花一些时间，
在课上来学一种新的编程语言，学新的框架
困难也会翻倍，而另一个原因就是，
对于软件工程，软件工程是一种终生学习，
这就是人们为什么选择大型开放在线课程，为什么选择上这门课，
是因为软件需要你全身心地学习东西，
这些在你们此后的职业生涯里都将进行下去。
那么，在这门课上，同学们，如果你们不喜欢学习，
我们会给你们提供一个这样的机会
你们会觉得这里是一个很好的平台，因为根据莫里斯法则，最了不起的就是，
让新事物不断发生。好了