记住刚才那些。现在我们把例子扩展一下，
比如说我们想这样。我们想以卢比或其它我们选择的货币来换5欧元，
一般来说，
如果我们要实现这一目的，应该怎么做？
可能性之一是改变Numeric类之中的method_missing，
可以察觉对“in”的调用，看看这些参数。
这是方法之一。或者...
这是Numeric.method_missing。这是类方法。
或者我们可以改变实例方法，Numeric的method_missing来实现同样的目的。
我们可以定义一种新方法，叫“in”，
作为数值实例方法。顺便说一句，
现在你们已经习惯了，Numeric.method_missing就意味着
作为类方法的method_missing。Numeric#method_missing
意味着这是实例方法。那是Ruby的符号，
都是转换。或者我们可以定义类方法数值in。
这里四个选项，哪一个是处理这种例子的最好办法？
来投个票。投票。投票。
我总算提了一个引起点争议的问题了。
现在讨论一下。OK，再投一次票。
准备好了吗？准备，投票。投票。
OK，意见分歧很大啊。红色和蓝色支持比较多。
我看每个选项都有不同程度的支持者啊。
我们来看看。这个可以好好讨论一下。
这个可以好好讨论一下。现在我们一个一个来讲这几个选项。
首先，我们调用了5.Euros，
Euros是什么方法？实例还是类？
是实例方法，对吧？
我们将其调用在Fixnum的一个实例上。记住我们是如何定义方法的。
它将数值乘以某个数，
那么我们从欧元方法中得到什么？也是Fixnum，对吧？
如果我们想在结果上调用“in rupees”（以卢比），
“in” 在某种程度上也是实例方法，
对吧？这点我们是同意的。
所以定义类方法的答案应该都搞错对象了。
这不是类方法。
这个呢？像之前一样修改method_missing。
这也定义成实例方法，对吧？
如果对象实例不能对某项内容作出反应，
就调用这个。
我们能不能增强method_missing来处理对“in”的调用？可以。
这办法好吗？不一定，是吧？因为前一个例子中，
关于货币处理的动机是
它让我们用一种一般性办法来处理很多不同的方法调用，
而那些调用的结果是一样的。它们只是将某个内容乘以一个数值而已。
所以这样更紧凑。
我们不用为20种不同的货币定义20种方法，
而只需要用方法缺失来进行更简洁的处理。
我们要做的要简单许多。
我们要定义一个叫做" in" 的新方法，它被发送到定长整数，
将引起多种形式的转换，而这些转换形式我们还没有确定。
定义一个叫"in"的实例方法是解决这一问题的最简单办法。
method_missing也可以达到这个效果，
但那太大才小用了。
解决这个问题不需要元编程。
这只是传统的函数调用。
在这里做这个练习，一部分原因
是要再次让你们知道，有这些强大的机制可用，
不代表你一定要用到它们。事实上，
应该采用最简单的办法达到同样的效果。记住，
那是极限编程的格言之一。在这个例子里，
一个简单传统的实例方法就够用了。有没有问题？
没有的话，我们继续往下讲。