欢迎来到软件工程的课程，能够聊聊这个，
真的让我很激动， 当我还是学生的时候，
那会儿被称为软件工程的东西完全没什么意义，你们知道，
别人都在试着搞懂如何编写软件，
而他们的建议基本都没啥用处，
在这门课上，令人激动的就是，现在软件已经发生了很多改变，也更容易开发了。
所以你们为什么都来这里，可能原因不是这么简单，
但是你们选课的品味很好，我是这么觉得的
那么，去年，有人根据公司职称，
对美国所有的工作进行了一个排行。
那我想，我得用倒序的方式来把它过一遍，就像那种十大排行榜单，
你们知道，在你们小时候成长的过程中，会觉得某人的工作很酷，
那么让我来倒退着看看，
可能似乎你想当个伐木工，那绝对是最糟糕的工作
那么是怎么，他们是怎么评选的呢，是根据收入和压力的水平，
就业前景，工作环境对体力的要求，
伐木工的工作环境可不太好，但是伐木工只比报社记者差四个（名次），
对啊，所以如果你们有朋友是新闻界的，
你们可以，嗯，对照一下。也许他们喜欢当伐木工
然后，然后，后来你们长大了，你们知道，
我是想做个消防员的，或者可能是空乘人员，或者是警察，
或者是高中老师，时尚设计师，飞行员，结果所有这些工作都排在
这榜单一百项的后半截，好吧，现在可能上学再久一点点，
你们会觉得，你们知道，我想找一个有挑战的工作，
你知道，好的生活档次，可能你会说律师，
好吧，这稍微好一点，算是进了前一半，但还是靠着下面
现在我们是在电子与计算机系，
怎么，你们怎么这么多人都成了电子工程师了，对，以后就是了，好，
似乎工程学看起来特别好，特别技术，
但是你们知道，如果你没进入前四分之一，你们得知道，
会计是在前四分之一的，说到底，
医生怎么样呢，你们知道好多孩子都想当医生，是的，很少有的，
或者护士，那按种类来看，最好的工程职位，
就是土木工程了，至少在伯克利校内是这样的
其实另一个我们没有，石油工程，这在当前是个非常好的工作。
但是，在美国，排名第一的工作是
软件工程，是的，不好意思了。所以真是很酷，
我们现在教的东西，你们知道，可以让人们去做美国最棒的工作，
但如果这是最好的工作，我们为何却做不成名堂呢
好的，这就是迷人之处了，或者，对对，让人泄气的地方，
呆在了一个领域很长时间，
你们可以，你们可以在维基百科上详细看这个。
但是其中有一些，如果你们在软件工程界的话，你们知道，
有种老生常谈，你们所要做的全部，就是提到视频这个词
是啊，我了解这个。所以你们需要明白，如果你们还不知道，
最恐怖的就是致命的Therac辐射过量事件。
那是在一九八五年，
当时之前的机器具有硬件（不清楚）内部锁，
以确保不会对人造成太多辐射。而在一台机器里，
Therac-25把硬件？锁打开了，运行的软件仍旧是
与它之前系列相同的，使用同样的软件，
只是做了些改进，继续使用原本的软件，
结果出现了一个很罕见的漏洞，六个人被烧得不成样子，
其中三个死了。所以软件漏洞可以杀人，
挺大开眼界的，这是火星气候轨道卫星的解体事故。
那么地面计算机用的是英制单位，
而卫星计算机用的是公制单位，它们使用的单位不同，
所以当轨道卫星当时运行的时候，角度出错，
然后起火，三亿美元就这么完了
让我感到惊讶的，是联邦调查局方面的卷宗。
所以在事发后的五年，他们都试图创建一个虚拟卷宗，
让联邦调查局的探员能够用指尖搞定，
但结果做得太糟，他们都不想把它修好
他们说，算了吧，我们就当把1.7亿美元打水漂了。
最惨痛的软件漏洞是Ariane 5，
Ariane 5用一瞬间创造了历史
是的，要说Ariane 4还运行良好，但是Ariane 5
飞行得比4更快，所以他们用Ariane 4的软件给5用，
为了节省空间，他们用16位整数储存数据，
但用64位浮点数来进行计算，
Ariane 5可以比4运算得更快，
所以数字也更大，那么当时的情况就是，怎么了？哦，你们听不到了，
是的，好了，软件葬送了价值3.25亿美元的卫星，
对，那，好的，那么这个，
你们知道，{有这么一个IEEE软件，或者称作ItripleE spectrum，
造成的耻辱可以铺满一整面墙，我记得是170亿美元}
所以说，为什么这是一份好工作，你们知道，为什么，
为什么这么糟糕呢，耻辱记录可以铺满一整面墙，如何避免呢
是的，我们开发软件已经有60年历史了。
而我们在这门课上要做的，就是要学习你们将需要用到的一切东西，
哦，曾有过很多（不清楚）的尝试，
但是在这门课上我们就是要学习这些东西，有一点我们要强调，
我们真的需要强调一点，
关于软件，为什么我们说，全世界有一万名学生，
通过去年的课程获得了证书
招生扩增了，你们知道，在计算机普及之前，
上次教学评估结果非常好，
所以你们将要做的，就是如何避免，最终成为维基百科的页面，
如何避免那些你们想从简历里抹掉的东西，是的
你们将要学习正确的做法。