今天我们马上开始讲Ruby，
它是一种现代的面向对象的语言。你们多数学过JAVA，
从JAVA世界来的人，
在做面向对象编程时要吸收很多新概念。
要学习对象，学习对象的属性，
要讨论属性的getter和setter。
要讨论对象支持的方法。
如果你们做过C++，你就知道操作符重载。
有接口，让你能在类里面添加行为。
JAVA也有整数型这样的原始类型。
必须调用box和unbox才能对其进行操作。
你可能会问，
在JAVA或C++语言中使用这些不同的机制时，
有没有一组比较小的机制组
来支持你要做的这些事。
Ruby极大地简化了这种情况的处理，
将所有东西都看作对象。
要完成一项操作，只能对对象调用方法。这到底是什么意思？
首先，即使是整数型也是对象。
就是说你可以对整数型调用方法。
比如整数调用days方法，three days ago方法，
它会告诉你从三天前开始过了多少秒。在原生的Ruby中，
这行不通，但在Rails中行得通。我一会再讲为什么会这样。
为了让你们有个概念，我也可以说"50.method"。
我问整数50，“你对什么方法有反应？
你会做什么？”在Ruby中，
我可以明确说反应，可以直接问对象，
“你对什么方法有反应？”，
只要调用这个内置的respond to方法。想看我画画如何？
还行吧？事实上，
这些都可以理解成单个架构外面包裹的语法糖，
这架构就是发送（send）方法。这是这门语言的基础。
它说：“用下面的方法调用，发送到对象。
这样我们就将对象称为接收对象。
Ruby只关心你发送信息的对象
是否知道如何对信息做出反应。
举个例子，如果我说1+2，事实上，
我是向接收对象发送对象1，信息+，
以及另一个参数2。
这就是语言层面上的解释。
{事实上这就是另外一种方法，调用参数1，
将其加到接收对象上。}同样地，
如果我用方括号对一个数组解引用，
我是在将方括号解引用方法发送给目标数组，
也在传送另一个参数--我想要得到的下标。
也可以举其他例子。
当进行数组赋值时，“这里在干嘛？”不管你相不相信，
这是一种方法调用。有种方法调用，
意思是赋值至数组，这次我们需要两个参数：
分配哪个下标，以及那里的新值是什么？
{重点是，
可以为数组找到方法，叫做"[]="。}
<<<<<<< HEAD
你说数组下标3的位置等于foo，这只是简写，
=======
当你调用数组"[3] = foo"，这只是简写，
>>>>>>> bdb3fe105a95a489e5a2a44db34ac1cd9ba8f00b
是调用含有那两个参数的"[]="方法的糖衣语法。
这已经大大简化了。
可能还需要时间习惯，
但请再耐心一点听我多举几个例子。
如果我做比较，我在做什么？
我在向目标发送信息"=="，
还有一个参数——要比较的对象。
我调用正常的函数功能，事实上是在发送给self，即隐式接收对象。
对了，如果在这个小点“.”前面什么也没有，
那就是说self的值是什么这里就是什么。
我们讲到面向对象时会详细讲述这一点。
我们向self发送方法名称 - my func，
和方法对应的一个参数。
我们希望self有一个叫做my func的实例方法，
而my func准备好接受参数。情况就是这样。
记住，你们这样做，可以不那么头疼。
如果看到.b，意思是在对象a上调用了方法b。
这是什么意思？
这并不是说b是a的实例变量，
也不是说a是某种数据结构而b是该结构中的一个字段，
不是这个意思，对吧？
记住这一点，你可以更好地分析Ruby表达式，
在你们习惯这种语言之前它们看起来有点让人犯晕。
但一旦你们习惯了，就很自然了。
记住这个区别，牢记这一条简单的规则，
你们可以少些头疼，少些困惑。
你说每个操作都是一次方法调用，再深入一点。
这是什么意思？这里是+的三种用法。
Ruby是一种现代的高度面向对象的语言，
不了解它的人看到这三行会说，
“如果这些都是合法调用，那Ruby应该是有
很复杂的类型推理和类型转换，
+才知道根据它两个参数的类型要进行什么操作。”
你们已经知道，一切都是对象，
+只是一个方法，
你们应该很清楚这是三种不同的方法。
这三种+的用法是三种不同方法。
一种是数字类定义的+，
一种是数组类定义的+，
还有一种是字符串类定义的+。Ruby怎么知道该用哪个？
用第三个举例。
y = "hello" + "world"，+的接收对象是哪个？
是第一个参数hello，这是一个字符串。
+方法会遇到第二个参数，即这里的“world”，
它最好知道如何正确处理那个参数。
问题的答案：
“如果我说foo + bar，
和foo + bar是不同的类或不同的类型，
这时会发生什么情况？”在foo + bar中，foo是接收对象，+是发送给它的，
<<<<<<< HEAD
它会收到bar作为参数，
=======
它会传递参数bar，
>>>>>>> bdb3fe105a95a489e5a2a44db34ac1cd9ba8f00b
而且要决定它能否根据bar的性质或属性做出合理处理。
结束介绍之前再说最后一点。
诗歌模式。我在之前的课程中提到过，
我喜欢页面只有最少数量的符号，
这样我写代码容易，
别人读代码也容易。Ruby支持这种效果的
方法之一就是诗歌模式。这里是一个合法的Ruby语句示例，
它来自我一个使用诗歌模式的应用软件。
你们几乎可以大声念出来并想明白代码的作用。
Redirect to login page and return unless logged in（重回到登录页面，返回，除非已经登录）。
很少有比这更直白的代码了。
这是合法参数，因为当括号里的函数调用参数可选时，
即就算省略也不会造成语法分析器混淆时，
Ruby就让你省略掉它们，
同时也因为散列的括号在背景清晰时经常可以省略。
比如，如果我们用带括号的语法重写，
我们会看到 - Redirect to login page（重回到登录页面）
这个“Redirect to（重回到）”是一种方法，它期待一个参数 -
也是一个标准Boolean连接器，你们之前见过了 -
即Return（返回）。这里的Return并没有返回明确的值，
所以它是个函数调用，但没有参数，
Logged in（登录）是另一个函数，我没有加上空括号。
一旦你们习惯了这种语言，
它就变得自然了，你也就很清楚什么时候能省略一些东西。
还有个例子。
Dave在之前的课程中提到，可以写出这样的句子 -
“a should be greater than or equal to seven when you're expressing test cases” （在测试用例中，a 应该大于或等于7）。
这怎么行得通呢？
如果我们加上括号，这真的是一个只有一个参数的函数吗？
这里的参数是
“大于或等于7”。我知道b不是变量，
而是另一个函数调用。
是方法调用。在诗歌模式的例子中，
我省略了b的空括号，
它告诉我们这是一个没有参数的函数调用，
而括号应该捕捉其参数。最后一个例子，
这个例子是说当背景明显说明某项内容是散列时，
大括号可以省略。这个调用在
Rails应用中非常普遍，
创建一个URL，链接到你程序中的某个特定流程，
该程序处理用户或app的互动。
我们这里事实上省略了两个东西。
这是一个含有一个参数的函数，那个参数是个散列。
分析时很清晰，所以我们
不仅可以省略函数参数的括号，
还可以省略通常在散列表字面量两边的大括号。
你们第一次见这个的时候，是有点困惑，
你们不一定总能知道什么时候这样做是可以接受的，什么时候不可以。
如果有疑问，你们总可以加上括号。
一般来说，你们很会就会习惯，什么时候可以这样做，
你们会发现，这使你的代码更易读。