那么，我们现在马上试试三乘五卡片，好的，
那么实际模型的工作方式，看人们是否有各种不同的答案，
这次是，如果有人不赞同，你们必须只能在心里说，
然后两两投票，那么，哪一个说法最弱呢
这些说法都是关于谷歌应用程序的流行度的
这四条里哪一个，你认为最弱，
那么，在Gmail协作组和Drive（网盘）里不会丢失数据，还是，你们知道Google
文件，一个大型的变化的数据集合YouTube，或是，当你需要优化应用时，
不需要本地升级。好，我希望你们思考几秒钟，
然后选择一张卡片举起来，我要看看
班上会不会有异议，好的，各就各位，预备，好的，你们要投自己的选择，
所有人都要举卡片，所有人都必须要选一个颜色的卡片。
我看到各种各样的颜色，那么下面，我们接着要做的，
就是跟你们身边的人聊一聊，如果你们意见一致很简单，
如果不一致，就继续探讨，试着说服举红色的一方，
然后你们俩再用一张卡投票，好的
来吧，来再投一次试试，这次你们应该，要么两人抓着一张卡，
要么一人抓着卡，另一人抓着对方的手，
反正类似这样的，各就各位，预备，投票。呵，一大堆的橙色啊，好，
差不多所有颜色，那这个就这样了，可能会更确定，
这就是一个观念的问题，所以Gmail数据不会丢失，
我想这是一个很好理由，为什么使用协作组，
这是我们的小组，我们也使用Google Docs，因为我们中的好多人
都要在上面共同协作。一个大型的变化的数据集合YouTube，
有一艾字节（exabyte）的视频，艾字节差不多等于一百万太字节（terabyte）
是的，非常了不起。当需要应用优化时，不需要本地升级，
好吧，这就是搜索的好处，但是至少以我的口味，
可能搜索的主要原因是，我们的信息量达到了拍字节（petabyte）
，而那可能是搜索更有力的理由
但是这个，这个理由真的有点争议，
你们知道，在这里，你们可以争辩哪一个答案是对的
所以不是只有一个答案的