鸭子类型，这个很有意思。我一直在说，
Ruby强调的是做什么、对什么方法有反应，
而不是你属于什么类。那问题是，
你为什么要关心这个？是吧？它能怎么刺激生产力？
它能让你重复使用什么？
有些人用了一个非正式的诙谐名称来指代Ruby的这种实现——鸭子类型。
你可能听到过这样一种说法：
如果看起来像鸭子，那它走起来也像鸭子，
叫起来也像鸭子，你也可以像对待鸭子一样对待它。
我的意思是，如果你的对象对某些方法做出反应，
它看上去像什么，你就怎么对待它。
如果它对“give me each of yourself（将你的每一个成分给我）”
或“reverse yourself（自行反转）”做出反应，
在什么东西上讨论这些运算才是有意义的呢？它应该是某种集合。
在Ruby里，如果你说什么东西叫起来像个集合，
那意思是“你可以认为这个东西能对，
大多数相同的，一般的集合比如内置集合的数组可以响应的，
面向集合的方法做出响应。”
如果你在JAVA里用到接口，你就会发现和这个有点类似，
但我觉得这个更容易。
比如说，如果我在我的列表上调用sort，那是什么意思？
假如我的列表就像这个整数型数组，
你可以想像sort在上面运算是什么意思。
如果是字符串列表呢？你可以想像，
Sort在那上面操作、
或是在一个符号(Symbol类)列表上、甚至是从 IO readlines得到的内容上运算，那是什么情形。
从IO readlines得到的是文件中的所有行，一次一行，对吧？
在IO readlines的情况下，我们的意思就是“Sort this file（整理本文件）”。
为什么会起作用呢？为了找出这个答案，我们来介绍一种新的Ruby架构，
它在其他语言中不会出现。
而在它出现的那些语言中，module（模块）这个词
表达的是不同的意思。在Ruby里，模块是指不属于类的方法的集合。
模块不是一个类，你不能对它进行实例化。
不存在模块的实例。
它其实就是一组采集了相关行为并彼此配合的方法。
在一些简单情况下，使用模块
就是采集方法，比如与通用运算集相关的方法，
像是数学运算或本身就是数学运算的常量。
这都是很明显的。我们关注的是更有趣的应用。
更有趣的应用是用模块将方法与类混合。
这是什么意思？
假设，在我声明A类时，
我说“包含某个模块的名称”，这意思是
当我试着对A的实例调用方法时，如果我调用A. Foo，
首先它会搜索A类是否有这个方法，
然后搜索类包括的模块中是否有这个方法，
接下来它的操作我们都已经讲过了。
它会调用method_missing，会指向祖先，
但本质上模块让你有办法说出，
“等等，在这个类里添加点东西，我还没整完呢。”
你之所以想这么做，
是因为相当可能，
比起类和类型来，Ruby更关心响应。
对模块、行为集合的定义方式
是可以在很多不同的类上重复使用的。在学习的过程中，
它会令你吃惊并进一步学习。以上一张幻灯片上的sort方法为例，
你认为它是定义在数组上的，
但事实上不是，
它是定义在叫做Enumerable的模块上的。
只要类知道如何枚举自己的元素，Enumerable模块就可以混合进这样的类。
这个不太明显，所以我再重复一遍。
我们看到了使用each的不同的例子。
我一直在说，我们不是在强行从集合里取东西，
我们在友好地跟集合说，
“作为交换，请把你的每一个元素按顺序给我。
我不管你是怎么得来的，我只想要每一个元素，
那样我就可以对它进行操作了。”我们的意思是，
“如果你能同意这么做，我知道
如何免费执行一些操作。比如说，
如果你能返回自己的每一个元素，我可以对你排序，前提是
你的方法...你的集合里的东西可以被排序。
我们一会再回来讲这个。
你还能做什么？如果你能返回自己的每一个元素，
我可以在某些条件下用Select、Collect 以及那些我们见过的方法
来测试每一个元素。这是什么意思呢？
举了实在点的例子，这意思就是混合(mix-in)就像个合同。
我们以Enumerable模块为例，
因为它在Ruby里用得很广泛，
很常用。它假设，在你把模块混合进去的那个类里的目标对象
知道如何对each做出响应，对吧？
正如我所说，如果你定义一个新类，比如说一个二叉树数据结构，
你把each定义为获取该数据结构里元素的办法，
现在你就可以混合Enumerable模块，
就可以免费得到这些方法。
它为你定义像all、any、collect、find、include、map和partition这样的谓词，
一大堆很干净利落的谓词，
因为你同意提供each。这是一种超强大的行为。
Enumerable也是sort在Ruby里被定义的地方，
但sort还有其它要求，就是你的模型...
对不起。sort还有其它要求，
就是类...集合中的元素能对
宇宙飞船操作符（）做出反应。还记得宇宙飞船操作符吗？
它把所有等号操作符合成一个。
如果A比B小，那么AB就是-1，
如果B比A大，那么就是+1。如果A比B小，那就是-1，
如果A比B大，那就是+1，如果A等于B，那就是0，对吧？
可以想象，不管你想要什么类，
你可以定义宇宙飞船操作符，可以定义让它
按你喜欢的顺序对颜色排序。
在Int和String这样的类中，
显然宇宙飞船操作符已经以你期望的语义来定义了。这里的重点是，
如果你有一个集合，这个集合对each作出反应，
而集合中的元素对宇宙飞船操作符作出反应，
那你什么也不用做，排序就能完成，
对吧？排序是什么？
就是进行成对比较，看两个中哪个更大，
再以算法型将其重新排列。
实际上，Ruby中还有一个附带的模块Comparable，
如果你提供宇宙飞船操作符，
需要一个参数，对吗？宇宙飞船操作符需要一个参数，
因为它已经有一个接受者，
和一个你正在与接受者相比较的东西。
如果你提供宇宙飞船操作符，那么我就会提供一些别的东西和一些让你
高兴的东西比如between方法，between告诉你根据排好的顺序，
你是否有一个元素在某两个元素之间。
这些都意味着什么呢？这意味着这些对象属于什么类几乎不重要，
重要的是它们所响应的方法。
让我们来看看一些例子。对一个文件排序，
首先，我们打开这个文件。这是一个返回代表打开的文件的IO（输入输出）对象
的方法。IO对象确实定义了each，
它将each方法定义为，“我要按顺序返回这个文件的每一行。”
对于读取一个文本文件来说，这是很合理的语义。
这是什么意思？比如说，我能打开一个文件然后对它排序。
就是这样。我不需要提供任何其他东西因为
我正在调用sort的对象是一个集合，并且响应each。
它知道如何给出（yield）它的每一个元素。在这个集合之中，
它的每一个元素都是什么呢？是一个字符串，对吗？
是文件中的一行。字符串知道如何比较它们自己，
这是内置的字符串表现。不需要额外的工作，
尽管类是各异的，我依旧可以重复使用各种特性。
我也可以说文件的哪一行是以一个元音开始的，
这是很简单的。我们已经知道如何
Select来传递一个匿名的方法给一些东西，
匿名函数。对于文件的每一行，我要选出
那些正则表达式返回真值的。
又一次，我们不需要任何额外的工作。我们可以构建自己的例子。
但是在我们这样做之前，我们先问问怎样才能这样做呢？