已经讲了这么多，现在我来问一个关于实例变量及其相关内容的问题。
假设，
一会我会展示这并不是假设，
假设我们真的可以在Ruby的内置字符串类上添加内容，
这儿有一个超有用的方法，叫做curvy。
不管字符串的大写形式包不包括curvy字符，
curvy都会返回“true”。
不包括curvy字符也是如此。
不要太担心curvy的功能性。
我想知道的是，你们将用以下哪种方法来调用它？
你会用string.curvy调用吗？还是你会在一个字符串接收者上直接调用它？
想一想。第一轮投票。
哇塞，OK，好多人选绿色。
看来你们都是有备而来。这我喜欢。
现在来说说为什么绿色的是正确的。首先，
我定义curvy方法的方式是什么？
是实例方法还是类方法？在之前的定义中，
我们知道要定义一个类方法，需要将其命名为self.方法名称，
你也可以使用类名称。
如果我们用的是def string.curvy，那就是类方法，
但curvy的定义是实例方法，
所以第1个选项不对，因为它是调用类方法，
对吧？这是对接收者string的调用，而string是类。
这几个呢？看看curvy foo.
curvy的定义是没有任何参数，
所以像第3、4选项这样的都是错的，
因为它们想传递参数，而函数被定义为并不接受参数。
另一方面，这里绿色的选项是对的，
因为当你调用某对象的实例方法时，
实例方法中的self值就是接收方法调用的对象的值，
这和JAVA很像。
如果你之前选错了，希望这个解释能帮到你。
但你们大多数都选对了，
好样的。