为什么我们说所有编程都是元编程？
什么是元编程和反射？这两个词可是一字千金。
用了它们，你会觉得自己更聪明。
反射的意思是，我们可以在运行时间问对象关于它自己的问题，
可以让它在运行时间进行自我修改。
元编程的意思是：我们写的代码又可以写新代码，
而新代码在运行时可以引起有趣的事情发生。问题是，
这些一字千金的词只是让你觉得更聪明呢，
还是能帮助你把代码写得更简洁、紧凑、易读？
当然，要是这问题的答案不是肯定的，
我也不会解释了。
现在详解一下。为了有点国际范，
我们来修改一个银行帐户，想往里面存外汇。
我们比如已经存了100美元。
如果能存欧元当然好，那么我们就能把欧元存成美元（20），
但这不好看。这看着像是程序员才会写的东西。
按今天的或者别的什么汇率，20欧元就跟1美元一样。
好了， 这太难看。还能做什么？
如果我们用的是传统的语言，
我们就不得不写成这样，
写一个货币转换器... 就是啊，对吧？请和我一起哀叹吧。
太难看了，没有美感。
我们都想写出有美感的代码。那我们想说什么？
更易读的版本应该是什么样？
这是美元，这个作为欧元怎么样？
你想做什么一目了然。这在Ruby里不是问题，
因为动态语言的好处之一就是有开放的类。
也就是说我们既可以创建
又可以修改、扩展Ruby自带的类。
这里怎么做？
我们已经知道一切都是方法调用，对吧？
如果我们这么写，这就是说欧元是调用在接收者20上的一个方法。
那它就是数值类的实例方法。
没问题。我们可以打开类。
我们根据以往的汇率来定义欧元，那是美国的“美好旧时光”，
好了。这真能行吗？
试试。重新打开类，添加方法。
不赖嘛。先别急着吃惊，
再往前走一步。这是什么？这是什么？
这就有问题了，因为我们的函数是Euros（欧元复数）而不是Euro（欧元单数）。
是有现成的解决办法，但为了让大家发挥下想像力，
我们做些更大胆一点的事。
先抛开那个不谈，比如说我还想支持其他货币，
但如果我处理的只是一个货币名称清单和换算系数，
似乎有点浪费。
我不想写一堆方法，看起来都像我的三行方法一样，
所以一定有更简洁的办法。
的确有，这里就是一个可能的解决方案。
和刚才一样，我重新打开数值类，
但现在的更具一般性...这是散列，
它将货币名称与换算系数映射起来，一点都不吃惊。
酷的部分要到了。Ruby的功能之一叫做method_missing，
如果你向接收者调用方法，而接收者不知道有那个名称的方法，
那就调用method_missing，
但如果你已在类里定义了叫做“method_missing”的方法，
接收者就可以接收调用。
method_missing被传递给三个参数。第一个是你尝试调用的方法的实际名称，
但它好像不存在，
如果这个方法存在，那就有一份该方法应该接收到的参数列表，
也可以是一个代码块。
一会要详细讲到代码块。由于大多数Ruby方法
都可以采用代码块作为参数，
可能我们的方法也可以。
在这里，method_missing的作用是将方法ID转换成字符串，
去掉后面的所有s...
记住，我们遇到过想用1调用的问题。
Euro和1.Euros...
基本上我们要将货币名称标准化为单数形式，
然后看我们有没有对应那个货币的键，
再进行转换。是不是大开眼界？我能感觉到。
隔着这个屏幕我也能感觉到你们的震惊。
现在看看，如果这样做会发生什么。
我现在回到解释器。
如果我这样...会怎么样？不起作用，对吧？
出什么问题了？调用了method_missing，对吧？
事实上，调试器告诉我们出问题的就是method_missing。
这是我定义的method_missing。
问题在这儿，对吧？
在我们的货币数组中没有英镑的键，所以失败了，
那会怎么样呢？我来调用，我基本上使用父类。
在所有语言中都有这样一种说法：
如果你没有一个函数，而你的父类或一个祖先类有，
那它就能得到处理。
Ruby也是这样，但区别在于
先调用method_missing，所以在祖先类有机会处理之前，
我先有机会用method_missing来处理。
这是一种可扩展的办法，
可以用它来完成我们之前完成的任务。懂了吗？很简洁。这是什么意思？
反射和元编程不仅仅是一些高大上的概念。
你可以在运行时问Ruby对象关于它们自己的问题。
比如说，method_missing可以看到
本应调用的方法名称，
以及该方法本应接收的参数。
我们可以利用这些信息在运行时间生成新代码。
这就是attr_accessor做的事，对吧？
它马不停蹄地为实例变量创建getters和setters，
这就是说你的代码还可以写代码。如你们刚才所见，你可以随时重新打开任意类，
不管是你自己的还是Ruby内置的，
你可以添加内容，
也可以修改它的作用。
当我向学习其他语言的人第一次解释Ruby时，
他们有一个普遍的反应：“天啊，
这太混乱了。你的意思是，你可以重新打开任意类，
如果我在操作别人的代码，我不知道字符串到底是不是字符串，
也不知道它是不是特殊字符串。
如果我想调用方法，它们有各种各样的method_missing，
所以我调用的方法并不是我以为我调用的方法。
这太混乱了。”我想说的是，你们都是成年人，
至少我猜你们大多数是成年人。
权力越大，责任越大，对吧？
如果一种语言给你的绳子足以让你上吊，
那你起码应该知道什么时候才能使用这根绳子。
如果有疑问，可以问经验更丰富的人。
你可以看别人的代码，确实有人滥用这些特征，
就像所有优秀的特征都会被滥用一样。
任何好技术都可以用来行善也可以用来行恶。
我们会尝试列举行善的例子，带来更美的代码，
而代码评审、结对编程这样的工作
可以帮助我们避免一些最糟糕的过度操作，
从而避免使用不当和/或特征滥用。