好了，下一个环节，是关于云计算的。
那么，这里的问题是，
所有人都在使用谷歌搜索、Youtube、Ebay和亚马逊等等这些服务。
那该用什么硬件呢？这些公司都用了什么，才会有上百万用户的？
他们用了超级计算机吗？这些巨大而昂贵的电脑是大型计算机，
这些镀金的玩意儿几乎从不会出故障。
所以，这是一个问题。
另一个问题，如果假设我不为这些公司工作呢？
我已经有了一个很好的点子，而我当然愿意有上百万用户的啦，
但是，我一定得建造仓库规模的电脑，
然后得到风险投资家花百万美元投资我的点子吗？
而我们甚至不知道能不能行得通。
所以，我有可能被拒之门外？对吧？那么这个的答案是什么呢？
看起来，我们得先列出你们需要什么，是的。
要在互联网上做软件即服务，你需要通过沟通，
与你所需要的服务进行互动，那这是什么意思呢？
就是说，如果你要做一个照片分享服务，
那你知道，在万圣节前后会突然一下冒出来很多很多照片，
所以你需要进行更多的运算了。
或者，如果你做的是像亚马逊这样的销售，在圣诞节前后
就会有相当巨大的需求，
但一年中的其他时间，却不会这样。你必须要有扩展的能力，来应对这种负荷，
因为，如果你不通过扩展来应对负荷，
那么用户就会失望，然后转而投向你的竞争对手。
它必须管用，你已经拿到了这个软件的一个副本。
你只有硬件的一个副本，如果它出问题了，你就歇菜了。
你既没有赚到钱，又让用户恼火。
如果你了解压缩包软件，那么，你知道，即使死机了，
你也会有上百万份副本。对吧？
但如果只有一份副本，它就必须管用。
所以对于硬件，人们最终的做法是使用计算机群集。
实际上群集是从伯克利这里开始采用起来的，是一个工作站项目的网络的一部分，
我和Armando也参与其中。所谓群集，
就是把一堆电脑放在一起，就像把个人电脑作为工作站一样。
然后你通过以太网交换机来连接它们。
这样，就像在这个学校大楼里的群集那样。
但是你可以把它们用在你想要提供的服务上了。
那现在的情况是，事实证明，这是一个扩展性要大得多的数据网络，
从根本上更具扩展性，而和此外的其他选择相比，也要便宜很多。
在Louise Verosa的人们提议，写了一本书，
关于仓库规模的电脑如何让事情变得便宜20倍。
那么，对于同等量的计算或硬盘空间或存储器，
若从IBM或PC等主机厂商那里购买镀金的设备，
要花费20倍的成本，
而他们获得可靠性的方式，
就是做很多的冗余副本。所以，
如果便宜20倍的话，即使一切都做三个副本，
成本也只有镀金版本的七分之一，所以情况就是这样。
这些部分并不是很可靠，
但你有三份副本，
因而集体软件让它变得可靠。而且事实证明，
如果你用数千台电脑，差不多都一样，
全用来运行同一个软件，它们并不是那么难以管理，
所以，以少数运营商来处理数千台服务器，
以及我们之前所谈的虚拟机，都的确有助于使其正常运行，
而简化任务又是另一回事了。
所以仓库规模的计算机发展迅速，是的，最初的那批可能已经有一千个服务器来，
但是是由于用户在随着时间增长。
它们现在已经有十万台服务器了，随需求增长的，
他们发现到的是，当你建立一个仓库加热器时，
同时订购十万台计算机，可以获得大量的时间来进行扩展规模。
如果你去找戴尔或惠普，
说我要十万台计算机，他们会和你做一笔很划算的买卖的。
如果你打算建造一个仓库，
不是为了一千台，而是为十万台计算机，
这样的建造效率也更高，
而如果你让网络带宽达到，比如说吉比特水平，而不是兆比特，
那这样也会便宜很多。所以，
如果做仓库规模的计算的话，平均每台计算机
可以便宜3到8倍。同时，
传统的数据中心没有得到充分利用，
所以对数千台电脑使用100个数据中心，
可能只有10%到20%的时间它们才被整合到一起，
从而获得更多的利用。那么，最终，一些在亚马逊的人，
他们意识到，
他们可以通过提供现收现付的方式来赚钱，
而因为他们的成本非常低，以至于可以卖得比给顾客的售价更便宜，
但仍然有利润。那么这种方法的特点，
所谓效用计算或公共云计算的特点，
就是提供一种计算存储通信，每小时只收一点点费用，
并且更重要的是没有扩展规模的成本。通常，
如果你想让电脑快一千倍，
得为了享受这个花甚至多于一千倍的钱。
在这里一千台计算机一小时的价格，等于一台计算机一千小时的价格。
这些公司给我们给我们提供的服务，就是让你们感觉到，
你们拥有的计算机和你们想要的一样多，而他们的工作就是
履行这一承诺，这是非常有吸引力的。而亚马逊网络服务，
谷歌应用程序引擎，微软Azure平台，都是这一领域的领头羊。
多年过去，现在亚马逊已经在这一方面做了七年，
我认为他们的模式已经取得胜利了，
所以现在谷歌应用程序引擎，微软Azure平台都在模仿
亚马逊网络服务所做的一切，
那么这些变化聚集到一起，现在有17种不同类型的实例了，你们在那里都可以得到。
而最初的小型的那个，七年前一小时收费十美分，
而现在一小时收六美分，
而且那是一种基础构件，你们可以看到，
同样成本已经可以完成75倍的事情了。而且你们还能看到，
它们的存储或计算能力已经翻了100倍。
所有这些风格都有所不同，
所以无论你有什么样的任务，都可以挑选一种，进行付款，
所以当年亚马逊走出来说，宣布他们做的这个一小时要收十美分，
那时你会说，啊，他们这么干肯定得亏钱啊。
好吧，那已经是七年前了，摩尔定律一直成立。
所以七年后，他们已经从一小时十美分变为一小时六美分了。
只降低了40%，这还是除了七年来摩尔定律的效应，
而这效应可能会使其便宜一百倍，
所以他们这么做，可以被视为是在赚回大量的钱。
去年我参加了一个亚马逊的会议，是他们第一次的公开会议。
然后他们说了一个了不起的声明，
他们说，从2003年开始运营亚马逊网站开始，每一天他们都在花费很多服务器，
花费两亿美元，六千名员工。
所以在开始的时候，为亚马逊进行论证的人，
在开始的时候说，
这些计算机都是我们的，我们只在圣诞节期间用它们。
让我们在其他十一个月把它们租出去吧。好嘛，
关于在圣诞节期间外会发生什么，这个说法很有意思。
好，他们都开始这么做，然后突然之间，由于非常受欢迎，
其作用已经发生了转变。现在的亚马逊网站，人们买书的地方，
他们没有任何计算机，
他们只是亚马逊网络服务的一个客户而已，
Netflix和其他很多公司都在这么做。
所以说，发展到今天我不知道他们有五千台服务器，
我根本不知道他们用了多少台服务器。
我们做的另一件有点炫耀的事，就是他们可以用这些租来设备造出一台超级计算机。
所以他们把其中五百台比较大的组装到一块儿，
然后他们就能进行240万亿次浮点运算，
这是可以进入全世界最快的500台超级计算机中的前100名的成绩。
这大约每小时花费1300美元。
所以，你能靠刷信用卡来租一个超级计算机，然后充分利用这个优势吗？
好吧，当Zynga做农场游戏的时候，
他们本可以建造自己的数据中心，
然后去找风险投资家，说他们需要一堆服务器，
来运行这个最大的网络游戏，
在达到500万用户之前，我们需要500万的服务器，
或者，也许规模最大的事物起点都很小。
幸运的是，他们去找了亚马逊网络服务，
所以每当用户数量增加时，他们都得增加信用卡额度，
然后弄来更多的服务器。
那么你们知道，他们在四天内窜升到了百万级别。
从零到百万，只花四天。两个月到了1000万，九个月到了7500万。
如果不是在亚马逊网络服务上，他们是做不到这些的。
所以说，他们只要能够再弄到计算机，就能继续赚到收入。
所以说，（购买服务器）不是非做不可的。
那么，用一分钟时间想想，你们对于《危险边缘》冠军沃森所了解的一切。
好，在大约有90台服务器，
就比方说我们选了其中一个，
大概一小时200美元。那么一小时200美元是什么样的呢，
就像是，你们知道，就相当于我们之前聊过的那些
律师或会计们的薪水。
一位优秀的律师或会计，每小时薪金200美元。
想想在你们的职业生涯里，随着机器学习开始投入使用，
人工智能也投入使用，而对于这些任务，人工智能已经跟训练有素的专业人员一样好了，
每小时200美元。这就是今天的价格，对吧？
以后会降低的。那么，对于社会将有怎样的意义呢？
这对于以后的意义就是，计算机会变得更加聪明，
可以做更多的事。而我们知道，还有些什么工作，
我有一种感觉，就是我们这个行业对于人类工作有着很高的消灭效率。
我觉得，律师这行之所以看起来这么酷，
是因为各行各业都在衰落。
我认为必须得做计算机技术。它们很善于发掘一些
在过去是由法律职员来做的事物。所以，是啊，这是一个非常好的工作，
这是一个很好的选择，
因为，我很确信，以后将会产生对它的需求。我只是希望，
我们能够逐渐进入到创造工作的那一面。