好啦。现在我们要做的是回顾，我们已经
学习了Ruby还有这里部分Rails的内容，
现在准备回到好的[无声 00:00:08]设计。
[无声 00:00:10]推动了设计User Stories（用户故事），这我们已经讲过不少了。
那么软件项目为什么会失败呢？
它们的功能不是客户想要的，或项目太迟了或
它们超出预算了或它们很难保持[ 'above' 00:00:22]或
以上全部都是原因，以上说法全对吗？
Agile想要避免这些常见问题怎么办？
让我们稍稍回顾Agile。
Agile与客户紧密合作，从而同项目中的
每个成员共同开发要求、开展工作，你每周一次或两次
迅速完成这些迭代，于是你不会与客户[ 'sink'00:00:43]，
同时避免这些较长的计划期
与开发方法。在你做下一项工作前，
你可以与客户一同检查，从而确保他们
对你目前所做的工作满意。于是你就可以进行验证，
以正确的方式做产品。
实际迭代对应于我们教科书上的章节，
这就是我们现在正在做的事，而用黄色强调的内容我们今天要讲的。
和客户交谈，行动驱动不同的设计，然后
测量开发速度，我们今天就来讲解这些内容。
什么是行为驱动设计？在你开始编写程序前与开发期间，
你都要问自己这样一个问题，应用程序
有哪些功能? 相比于构建后向客
户展示程序，这是截然不同的想法。
它侧重于确认与验证的对比。你要如何
借助与客户合作得到要求呢？
我们会使用用户故事。故事，听上去挺滑稽，
让我们详细记述一些故事。这些是对
应用程序用途与使用方法的简短描述，
你们很快就会这样做。而其中的BDD，
行为驱动开发是相对于执行而言的，
这时你要尝试捕捉行为。你可以把它想
成是验收测试级或集成测试级。
阿曼多会在日后的课程中讲解测试驱动设计……
这更多涉及实施。那么这些用户故事是什么呢？
他们是什么样子的？他们看上去像是这样，这个3×5的卡片。
它是用简单的老式英语写成的1到3句话。
应保持简短以便填入3×5卡片内，
这不是你自己写下的内容，而要由你与客户一同写下。
这源于一家名为[无声00:02:30]的创立公司，
他们想出了这样的格式，在顶部填写
功能名称，然后是这三个句子、陈述功能
以及利益相关人的类型，像是我们的……在此示例中，
我是个电影迷，不过可以曾是票房运营商。
作为利益相关人，我希望可以在此示例中实现
和其他影迷分享电影的功能。
我想要做某一测试，所以我想把电影添加到烂土豆数据库。
所以这儿有三个阶段，可以按照[无声
00:03:02]公司规定以任何顺序排列。
基本上你会与客户碰面，然后商定这些3×5卡片，
这就是你在编写任何代码前要完成的
接受度测试。那么这些3×5卡片来自于哪里呢？
他们来自于与用户的沟通时，
做的大量工作，
而结论就是这些3×5卡片，
3×5卡片难写吗？任何人都可以写3×5卡片。
你开始构建代码时，他们就会多少有种被代码限制了的感觉，
这是因为他们不想你把它扔掉作废，所以你……
可我们想要知道的是客户真正想要的东西，
而不是他们以为自己想要的东西，
所以我们要让他们参与到通力攻关过程中来，
使用3×5卡片就可以轻松实现这一点。要填完这些
花不了多少时间，你一拿到一堆卡片，
你就可以重新整理，重新分配优先级，决定你想要什么，
然后你就可以……如果你判断你不喜欢用户故事，
显然你可以直接把卡片丢掉。然后随着开发继续，
可以轻松创建新的3×5卡片。
现在你所编写的东西取决于你属于那一类利益相关方。
我们接下来会讲一个电影院应用，
而这是这个应用的同一功能的两项说明。
让我们看看
作为一个剧院常客，我喜欢和朋友们一起欣赏演出，
为此我要看看Facebook朋友圈里有谁
订了演出。这样从顾客的角度，
作为票房经理，我想知道顾客Facebook朋友里谁买了票，
从而说服顾客买票
这样就有目标各异的2种不同的观点。
好啦，这样用户故事，现在的用户故事
真的有数百个这类内容，有那么多……
要填写3×5卡片轻而易举，这样就能
得出你想要做的潜在事情，这可比构建
这些东西简单多了。还有些东西称为待办事项，
这就是我们要处理的事项，通常即便一个
项目开工在即，星期一还是有
一堆3×5卡片，这就是待办事项，之后
我们要学习使用工具跟踪这些事项。
你把这些东西顺次理好同样放入待办事项，
这样你闲下来后就可以从待办事项中取出来进行处理。
做迭代时，你会依优先级顺序从待办事项中把东西挑拣出来，
你甚至可以整理全部用户故事，这样你
就明白接下来要做什么了，就是这些故事。
现在还有一个东西和用户故事有关，
它对编程员组非常有用，这就是名为Spike的工具，
Spike不是用户故事，不是客户想要
你做的东西，而是你需要为项目做的事。
Spike用于
快速调查项目目前遇到的问题，
它与客户要求无关。
假设我们要做推荐算法，像亚马逊的推荐算法，
说白了就是如果你喜欢这本书，那你就会喜欢那本。
有些人想要了解更多推荐算法的知识，
于是你把那儿的Spike放在待做事项清单里，
即便你已构建某个代码试验找出算法，
这并非代码开发过程的内容，你只是做
一些探索性的调查，然后等到准备就绪可以继续工作时，
就把这些东西丢在一边。好啦，这就是用户故事。