我们接下来要讲难看的代码，你们可能
不会—但愿你们不会耗费大量时间来讲这些。
在正确的基础上我们还能做什么？
我们能探讨代码之美吗？在如何编写美丽的代码方面
有什么指导规则吗？我们能否切实评估品质美？
我们能否定量评估？这些工具有什么作用，
这些指标又有什么作用？然后，我们有哪些工具可以帮助我们
实现这一点？这就是我们的引导问题了。
我们要从气味开始讲。我们要讲气味。
代码闻起来很有趣吗？这实际上涉及相关的技术概念，
人们写了这些有关异味代码的书籍。
视你参考的内容而定，有20种常见错误，
代码气味，[代码异味 60 00:51]，取决于
你对此采取的操作。我们会提前给大家一些例子，
不过我想要大家理解的是避免异味代码的方法。
我们使用缩写词SOFA。首先，这很短吗？
我们要一次一个方法来进行讲解，
所以保证方法简短就不太可能会产生气味。
是只做一件事还是做很多事？
针对方法是有数个查询项还是多个查询项？
最后，这是个一致的提取级吗？很可能
出现异味代码违反上述数项规定的情况，
而这些规定会使你的代码气味更芬芳。开始时要保证简短。
简短表示什么？过去，
终端就是24行，初级字符，所以尽数简短表示适合一个满屏显示。
如今使用现代的大型显示器，
你可以得到数百行代码。
在大型显示器上的一个满屏显示并不短。
这其实指的是你可以看着代码，确定它在做什么。对此有一个工具。
因为这涉及气味，所以称为Reek（臭气捕集）。臭气捕集负责
为你捕获异味。单个提取级算是个抽象概念。
它不会在一个任务中一次性完成所有工作。
这儿有个任务，我要把它全数投入一个大方法内。
你试着分割解决，可是
在你持续操作时一直处于相同的提取级。
通常调用十次其他方法就可以完成该任务，不过
所有调用的方法均处于相同的复杂级。
这很像是编写良好的新闻内容。
如果你上过英语课或想成为一名通讯员，
你一开始要做个不错的摘要，然后每一段都是更为详细的要点。
相对于每一段都要有个确切的话题，
样式较为散漫，可以在多个想法间来回切换。
单级方法就是策划
进行中的所有内容。这是
单个提取级后要尝试的数个目标之一。
谁会介意大量指定查询项？首先，如果有很多许多指定查询项，
就很难确保测试涵盖所有内容。如果
你真要用测试涵盖许多不同的内容，
那么就会变得非常困难。同时，大量指定查询项
也会导致模拟与存根变得困难，
所以你可以隔离设计的各个部分以便
采取不同的测试。真正危险的符号是布尔标识符。
布尔标识符是你的指定查询项之一，所以偶然性指的是
在此隐藏有两个方法，出于某个原因，
你设下单个的布尔标识符。就因为你做的操作，
实在很难测试这两个项目生成的方法，因为它们本该是单独的方法。
尝试避免这种情况。你会注意到的另一点是
会有一堆指定查询项结成一个包穿过一堆方法调用。
如果发生这种事，你应该提取他们，然后创建一个新类，
这样你就不会漏过这些指定查询项，
而会漏过[无声03:44]。
让我们看一下这里的异味程序。这是一个真实的程序，
在书中发现了[阿曼多 03:52]，这就是它。
你在那儿看着它，多少会盯着这个东西，
你会看见像y与d之类的字母。如果你的母语是英语，
你就会想，“哎呀，这会是什么意思呢？”
然后你看到像365这样的数字，如果你使用的格里历里365是个数字，
所以这可能表示年或类似的什么。
现在，实际上，这个程序真的有个错误。
这很难发现……你甚至不知道
它是做什么的，更别提程序错误是什么了。
我们将它通过臭气捕集时，臭气捕集就是这个查找异味的东西，
鉴于此定性评估，它会就这个程序说什么呢？
它在顶端说的内容是DRY机理。
不要自我重复。它说的是，这个y+1在这里用了两次。
在这些if与else语句中每个结尾都是相同的语句，
你做了两次，可以去掉一次。
它说的下一项是方法过长。
长度是多少以旁观者的角度确定的。现在Ruby代码非常强大，
所以即便是像这样的一堆语句
也嫌太长。其中很大一部分是这种内嵌的if语句。
这有点难以发觉。它暗示这多少算是个长方法。
之后，它开始抱怨这些单字母变量名称，
这两个都作为参数出现，然后在while循环内又再次出现。
无论这是什么，这就是这里的15行小方法。
臭气捕集提出有一堆东西气味奇怪。
同样，如果你不说英语的或者你使用的
是犹太古历或别的什么，那么这些数字，你可能猜不出
这些东西有什么含义。
这就是定性判断，对此还有个工具。
定量判断如何？人们试着做什么呢，在这个……我们要创建的
软件工程，是否存在一些内容，我们可以
看源程序本身合计一些内容从而尝试
测定复杂度。这类内容中最古老的一个
名为ABC复杂性，这是分配、分支与条件
的函数。查看大量程序、大量子程序、
及尝试确定复杂内容的方法
是某人想到的公式，“好啦，让我们……
我们要将分配数值与数值开平方，将
分支数值开平方，将条件数值开平方，
取其平方根，然后这就是
复杂度的数量测度。”
不管你信不信，国家标准研究所，看上去
这还有很多其他事情要处理，他们得出了
（大笑）政府合同的截止标准，其中谈到你要
做的就是确保你的方法—不得太过复杂。
对于方法，所有值的平方根应当低于20，
有待政府批准的方法就这要求。（大笑不止）
Rails自然没问题，因为它很简单。Rails环境有趣在哪里呢，
因为要构建软件很简单，还有它……
你在为程序员构建软件。程序员会为程序员制作工具。
这儿有个程序名为Flog，
它会自动计算Ruby方法的ABC复杂度。
最为大家熟知的数量测度名为秩数复杂度。
我们的想法是视图确定通过方法的独
立路径有多少个，因为
这会告诉你，如果你要测试覆盖所有方法，
为实现该覆盖你要做什么。同时，有人……
这家伙是……他的名字是查尔斯•麦凯布；他在近40年前就这样做。
他创造出此复杂度。它的公式是，“让我们
聊聊这些节点吧，”不过节点是基础块，不是吗？
一个分支进，一个分支出，在它们内部不存在分支。
让我们数数这里面有多少节点。边缘位于节点间，
这就是那儿的边缘，然后连通分支
是彼此附近相连的这些东西。
这个外形很小的查尔斯•麦凯布复杂度
或秩数复杂度是九个边、八个节点以及
一个连通分支。你像这样拉过它时，你就
会得到连接三处的连通分支。国家标准
研究所再次介入，规定政府合同要做什么，
它应该每模块小于10.
同样，在Rails社区内，有一个工具Saikuro，
可以为你计算秩数复杂度。让我们开始……
我们要看看第一个方法，返回。
基本上我们只讲定量测量。
这些并非万无一失的方法，如果你评分不佳，这就是个坏方法。
这些是进行中的指示符。
如你试验这一堆方法，臭气捕集与Flog及Saikuro
全部表示数值过大，或者给你很多警告，
你大概该看看这些，然后想想对此你可做什么。
还有其他工具。
我们讲过测试中的简单覆盖，所有语句都要执行吗？
这就是CO覆盖，阿曼多前一阵子讲过。
在你的项目与工具中，SimpleCov就是完成该操作的工具。
你想要实现90%以上的简单覆盖度。
这里的Rake Stats实际上讲的是代码的测试比例。
我们今天会讲到，测试驱动开发与行为
驱动开发中很大部分均含有大量相关
测试。它说明了比例应该是什么，
应该是测试代码应该是执行代码的两倍。
让我们看一看这个程序，实际上做的是
某个闰年计算。ABC复杂度、分配、分支、
条件，得到分数23，这高于国家测试
标准研究所的规定，所以这暗示存在问题。
代码复杂度分数小于10。它不很复杂—
这是几个条件，如果有语句that的话，
没有大量并行传递，同时数值显示
这并不是问题。我们要怎样解决？让我们看一遍。
首先，我们确信d是天，而y就是年。
我们把它放在这儿。我们执行闰年计算，
我们得到附问好的闰年方法，
所以它会返回布尔值，我们在那里粘住它就能
搞明白了。我们已经把它打碎成独立的专用方法。
我们用臭气捕集来处理它，
之前有六个警告，警告中有一个说它过长，
同时变量名称无法通信，我不记得另一个是什么了，
不过现在所有警告都消失了。现在的ABC复杂度，
不同于之前高于20的数值，每个方法都降到10左右，
而Saikuro数值低于该值。这个代码直观
上更容易搞明白正在进行什么。你们问这是不是个闰年时，
大家都直觉猜到这儿在发生什么，这很好。
好啦，所以这有点……你们应该想想用Ruby实现这一点。
下次作业会包含这些工具。
我们不会就这个评分，
不过我们会让大家想想工具[无声 10:35]是什么。
等到要做本课内的项目时，
我们会对大家的……你的代码运用这些工具，从而帮助你
提高编写内容的质量。