如果你嵌入直接作为模型动作的代码，会出现什么情况？
借助我这里提到的活动记录，你基本上可以
操作模型而无需明确命名数据库。
在Rails随附的活动记录模块内隐藏有数据库工具。
对此有个问题需要你考虑，
如果你尝试在视图内操作，会发生什么呢？
这会起作用吗，不过格式不好让你手忙脚乱吧，
在你按照小型数据库开发时，这会起作用吗，
不过肯定不会在制作中起效，
如果它不起作用呢，由于视图没有直接与MVC内的模型通信，
它只得经过控制器，又或者在它直接操纵
视图的模型时，取决于应用程序尝试完成的任务，
它会有所变化吗？
大家先想一会儿，我喝口水。……第一轮投票
显示大家偏向选择橙色项，不过也有选蓝色和绿色选项的。
那么，选项一三四都有人选。
我没看到有选绿色项的，那你们再商量商量
这个选项吧……好啦，我宣布第二轮投票开始。让我们来投票吧。
……支持橙色的人数见涨呀。
这就证明我没想过这是个完全不同的
随即顺序，二、三、四、一。按照小型数据库而非生产进行
开发时，它会发挥效用。不对，不一定。
你有很多操作可以做，
这对你的生产数据库而言很不利，不过其中有些操作
和这没半点关系。所以在这个例子中这实际上
无关乎小型与实际数据库间的区分问题。
实现这一点的另一方法是，无论是开发
还是生产这始终是个坏主意。它不会起作用，因为
视图无法与模型直接通信。记住，无论何时选择架构，
你使用的结构如此严苛以至于完全
没有办法脱离架构选项，
这种情况非常罕见。你总能践行你的坏习惯。
所以模型视图控制器规定，在适当构建的MVC
应用程序内，应该是视图未直接
与模型通信，不过
不存在任何结构明确阻止你去尝试一番。
只不过你终将自食恶果。行为变化取决于应用程序。
不对，它不会视应用程序而定进行变化。
这一直是个糟糕想法。这会起作用，
你可以这么做，事实上你可以辩解说许多PHP应用程序都是这么干的。
不过这是个糟糕的格式。它违反了指导规则，
它的作用本该是让你思考为什么你会像这样把代码放入视图内。
视图查阅的对象是什么，竟会这么重要，
以至于需要直接与模型通信？
如果它真那么重要，为什么那个代码还算不上是
模型的一部分呢？所以这种事你该问问你自己。
我们偶然学到的另一个指导规则非常
相似，那就是如果你在编写控制器动作，
控制器动作会做什么？它们会处理
用户发来的什么东西。它们会对模型说
“嗨，这是我需要的东西，”然后它们通常通过
某类视图提供数据，借此确保数据可用。
这就是它们所做的全部。这并不是复杂的工作说明。
所以如果你编写控制方法，不只五行或十行那么长，
就会出现问题。代码倾向于
蔓延到它不该去的地方。
计算有趣内容与处理数据的部位就是
模型部位。所以如果你发现自己正在处理
像是控制器内或视图内的内容，
就应该反省问问为什么我之前没把这个
放进模型里，为什么它现在会在这儿？