好啦，继续上课。我们之前讲了模型视图控制器，
我们讲了模型，接下来要讲控制器。
实际上，控制器最重要的东西就是名为
REST的专业概念，这是大家常讲一个概念。
不过它的基础知识不难理解，
事实上也不难学。
这个REST真正解决的问题是
“假定我们相信面向服务的架构是
在网站上组织服务的最好方法，那么是哪些设计
能够使我们的应用程序更易
成为面向服务的架构组成部分呢？”抑或者，换个角度看，
{“哪些是不利于应用程序加入面向服务
架构的不良设计决定呢？”}
继续我们的课程，我们现在还处于中间层，
而这里是在应用服务器内进行动作的地方。
我们现在要来看看控制器、关系控制器、URI
及REST。REST代表
表述性状态转移，又一个重要的专业术语。
罗伊•菲尔丁于2000年在他的博士论文中讨论了这个术语。
不过我这里使用的词和他用到的不是同一个。
我会试着讲解这个词含义的精髓，
因为这个概念相对简单直接。
这个概念是“不要把URI看成声明一个页面或是声明你要做的动作。
而是把它想成是在声明资源，
和你要对那个资源进行的操作。”资源这个词
在这里的定义非常宽泛。我的想法是
资源可以是电影，可以是烂土豆内电影的所有相关信息。
资源可以是我们所知的所有电影清单。
资源可以是符合某个条件、名字中含有
特定字符串、或含有特定MPAA分级的
所有电影的清单。
这些都是资源。事实上，资源甚至可以是
对尝试创建新电影的响应。在我创建新电影时，
我已经创建新的资源，我需要知道的只有“资源创建成功与否？”
现在开始，你要把URI当做表达你想要
添加的资源和东西，这个表达方法采用的
是相对独立的方式。事实上，
在维基百科有关REST的文章中
我不太清楚是不是还含有这句话，不过之前确实有这句。“REST其实就是在
功能成功实现网页服务后对相应功能
的一种事后说明。”所以，如果你有一项服务，
如果对于面向服务的架构服务，其功能符合这些原理，
那么我们说这是一个
实现REST的服务，它含有实现表述性状态转移的应用程序界面。
同时，在此服务中，可实现REST的URI会声明你的操作，
以及你添加的资源。要是我们展示个实在的例子，就更好理解了。
所以，为此我要来个非常简短的介绍，
这是因为等我们再来研究Rails时，
我们会详细讲解这个问题，以便解释
借助Rails你是如何在URI与控制器间建立映射的。
因为大家要记住，控制器是所有动作产生的地方，好啦。
当请求从用户那里进来时，控制器就是
第一个迎接它的地方，在准备好将东西返给用户时，
控制器会调节互动。
所以Rails给了你什么，帮助你完成这一点呢？RAIL内的路径
基本上就是以HTTP方法从URI，像是GET或POST
或PUT，向控制器动作的映射。这儿有些例子介绍REST。
如果我说点什么像，“GET/movies/3”这可能是表示数据库内
含有ID3的随便什么电影的方式，
我想要相关信息。如今无须担心多数终端客户
不知道应用程序后面某个随即数据库内各项的ID。
只要想想这个观点，
“假定我们知道资源且
该资源具有特有的名称，我们要怎样构建资源请求，
才能声明我们想要操作的项目，还有我们
想要对这一项做什么。”这儿还有另一个示例。我提交表格，
同时我改动URL“/movies”，此时解释可能是
“我正在创建新电影，这儿有我打算使用的数据、
用于增加新电影对象属性的数据。”
我还可以说，“我要定义‘PUT/movies/5’来表示，‘如果有个
ID为5的电影且它存在于数据库内，这儿
有些新数据可用于替换这部电影的
当前属性。’”现在，如果你之前做过网络编程，
你也许已经准备说，
“网络浏览器不支持PUT与DELETE，即便HTTP有关于它们的定义。
网络浏览器只支持GET与POST。”
这没错，不过首先，Rails会提供一些有趣的工具，
在本质上，模拟实现PUT与DELETE。
为什么你要这么做呢？因为我们不想要
我们的应用程序是这样的“这是面向用户的
应用程序，它由一堆网页构成。”我们想要
的是“这个应用程序作为服务的集合，
包含你可以对资源做的事情。{上述资源的互动方式之一是
供应作为人类互动对象的网页。}”甚至是猴子什么的。
不过与该服务互动的另一个方式是，
我可以编写只针对我的应用程序进行HTTP调用的一个应用程序。
事实上，在随后的家庭作业里，你们正是要做到这个。
大家要针对培根甲骨文网站做HTTP调用。
日后会在讲座中对此再做讲解。
路由子系统会给你什么呢？基本上，他会给你一堆工具让
你获取URI和方法，
结合在一起，这两者就是路径。
要在正确的控制器动作上加上映射，你就会知道
在应用程序中为处理该URI会在何处调用代码。
它会提供一堆辅助方法，在给定控制器动作时，
大家可以使用它们生成正确的URI。
所以我再说一遍，不要想这些，大家向用户供应页面时，
会存在某些链接让客户做其他的事情。
你不想从链接角度考虑。你要考虑的是
“我要向客户展示对资源的哪些新操作？”
Rails会向你们提供工具以便获取该信息，同时
还会基于你想要如何映射路径的方案
生成正确的URI。
如果大家想要使用参数，大家可以看教科书内关于URI的章节，
你可以在URI内嵌入参数。存在将所有事项提出的工具，
因此你的控制器方法可以实现这一点。
此外存在内置的快捷方式，因为CRUD动作
如此常见，存在内置快捷方式可为你自动
生成所有CRUD路径，所以实际上，你不必逐个具体规定
那些映射。例如，
你创建新的应用程序时，你说“在我的应用程序有东西，
那就是电影。电影就是我要操纵的资源。”
Rails就会免费定义所有这些路径，同时
在处理这些动作的控制器内，向标准
命名的方法创建映射。现在，
你当然也可创建你自己的路径。
你应用程序中的东西会远超过关于重定模型的基础CRUD。
这肯定不是个特别有趣的应用程序。不过，
想到你免费得到这些，还有你得到他们的方式仅仅就是说
“电影是资源”，真的举例证明了这一
想法，那就是应用程序实际上就是可实现REST的服务集合。
哦对了，你可以与之互动的方式就是，
你在它前面放一个网页。
按照纲要，“如果我有像是 GET/movies/3/edit 的HTTP请求”，
那么究竟会发生什么呢？这是自动路径中的一条，
它是由Rails为你创造出来的，这表示，
“在关联该资源的控制器上调用编辑动作。”
你的浏览器生成该请求，而这抵达你得Rails应用程序时，
后台在发生什么事呢？第一件就是，
Rails的路由子系统会匹配URL，会试着
按照路径表内的路径之一进行匹配。
在此情况下，他会匹配我用黄色强调的路径，
因为使用冒号开始的标识就像通配符。
所以，实际发生的是，路径会匹配，
然后路径的ID部分经设置会匹配URI内的数字3.
由此，它会解析通配符参数。
这些实际上最终会被放入一个你可以轻松访问的散列表。
之后，。为什么呢？
这是因为路径明确规定了这一点，如URI匹配此模式，它应
进入编辑操作，或进入电影控制器内的编辑方法。
随后，如果我有所需要，作为控制器行动的一部分，
比如我想要生成视图，从而使客户提交表格
以更新该电影。因此，该表格含有哪些内容？
它应含有提交的URI，这看上去像是这里
黄色高亮的URI。我需要在提交时会引发此操作的表格。
你要实现这一点，学校里教的老套做法是，
你要将它手动嵌入你的视图内，在你的HTML视图中，
你会嵌入固定编码的URI来做到这一点。
而你在Rails内要做的是，你说，“我想要做的是，给用户
会引发电影ID5更新的URI。”
然后，它会为你生成URI。为什么你要这样做呢？
因为如果你的路径命名纲要曾有所变化，
你不想看一遍，再手动修改你创建的所有
之前固定的路径吧。
大家需要从资源与相关操作方面想一想。
映射实际上是次要的，这就是为什么你不需要处理那部分。
我们进行Rails应用程序的演练时，
还要讲更多路径与控制器方面的内容。
不过，我想让大家大致了解，你们在实践中执行时，
REST是什么样子的。