记住这一点，现在来问一个问题。把卡片拿出来。
Ruby中的每一个空白都接受一个空白，但反过来则不行。
我来看看你们有没有跟上这些术语。第一轮投票。
第一轮投票。有些人把手机举起来了。第一轮投票。
行了，很多人选蓝色，大部分都是。
现在来讲讲为什么蓝色的答案是正确的。
恭喜选蓝色的同学。
什么是迭代器？记住，迭代器
是负责解决如何进入一个集合，把里面的元素取出来。
至于它要如何处理那些元素？
那就是为什么要把块传递给迭代器。
迭代器实际上是一个特殊的yield 语句。
这可能让你觉得橙色的答案是正确的，
但如果你把这个句子放在一起，每个yield 语句
接受一个迭代器，不对，这个说不通。
迭代器事实上只是yield 语句的一种用法。
同样地，这里也有闭包。
闭包其实只是一个概念名称，
通过它，程序环境与自己的变量绑定到了一起。
这个不对。每个块接受一个迭代器。这个...
这是反向的。那两个词是正确的。
我试了每一种我觉得具有迷惑性的单词组合，
对于那些只选含有关键词的答案的同学来说，
这可行不通。但你们肯定要聪明得多。
来总结一下我们学到的Ruby内容。
之前见过鸭子类型，它不关心类，
只关心响应什么方法，
以此来鼓励代码重用。刚才我们就看到了一个这样的有趣例子。
如果你创建一个类，
它可以响应each方法，
而你对each的实现是用yield将控制权交回给块，
那你就能创建迭代器。你可以假设，
被调用的块在开始时具有它们的变量和作用域。
这种做法在Ruby中到处都是，
你们经常会看到，
变得对它非常熟悉。这样有一个好处，
我们在后面的课程里学到 Java script的时候，
你们就会觉得驾轻就熟，因为基本上是一样的概念。
最后我要说一点，和所有编程语言一样，
要学好它，必须多运用它，越用越觉得简单。
所以我们的家庭作业是新题目，叫Oracle of Bacon。
你们很快就要学这个，
它会提供更好的Ruby功能。