借助它，让我们打碎我们的卡片，然后问问哪个是无法
分解的部分。我们会遵循SOFA准则；
总之做一件事，少设几个参数，坚持在同一抽象层面。
单元测试时最重要的是哪一项？
你们认为这四件事里，对单元测试哪个最重要？
你们为什么不找找自己的卡片或iPod，
然后想一会儿呢？你们准备好投票了吗？
我确信我们肯定要对此讲一番。准备好啦，
开始投票。我们有许多选绿色的，然后是蓝色和粉色。
为什么你们不讲讲看，然后再给出我的意见。让我们作为合作人再次投票。
举起卡片，嘿呀，这儿有好多选绿色项的。
现在有个很可怕的期中考试问题，
因为这基本上是阿曼多和我的意见，
你们也许可以想办法解释这其中任意一项，不过
我们会告诉大家我们在想什么。简短讲一下如何，这些选项中你们没选的是哪一个？
哦，它可以很长，只要它是逻辑直白简单，
就很容易测试。
坚持同一抽象层面？这可以使代码更易理解。
即便人类很难理解，实际上
测试它还是很容易的。
这里的最后两项；做一件事情。是呀，
这可能有助于测试，不过如果每件事都很简单，
那要测试它仍很简单。实际上我们争议的是少设几个参数，
如果参数真的有关系，那么参数越多，
测试用例就越多。如果参数只是用来
求某个公式的值，在方法中没什么作用，
那么我们为了计算这个公式而有这些参数，也不会太糟糕。
我想这个问题的重点在于你认为哪方面
会对测试造成影响。想要用更少的参数来
做一件事，我觉得，以我们的经验看，我们
认为参数可以使双向的，不过
你当然能找到特殊例子来证明，
对这些东西中任一项比其他的更重要，
不过这只是我们的一种看法……。