我们讲了用户故事以及，不过
你们怎样才能知道自己拿到的是好的还是坏的用户故事呢？
比方说是否过大，或过难，或者确实有用，因为毕竟它具有商业价值。
作为本课内容，我们要提到另一个缩写词，那就是SMART。
一个好的用户故事具有具体性(S)、可测量性(M)、
单次迭代的可完成性(A)、关联性(R)和让你知道何时放弃的时间框(T)，
然后我们要讲解“五个为什么”都是什么。
接下来让我们逐个讲解，哪些内容构成了SMART用户故事。具体性
与可测量性，两者有一定关联，（它们要求）每种情形都可以测量。
这意味着，给定任意合法的输入，你可以知道（运行）结果会是什么，
这样你就能判断它是否可以达到目标。
反例是：用户界面应该是友好的。
好啦。让我们看看我们要如何测试并测量这个（用户故事）……
谁知道呢，这不像是个可测量的东西，
所以这句话应该改成这样：在三秒钟之内，响应时间应占到总时间的90%。
通常，我们会以这种 [无声 00:01:08]
格式完成这一点，即：给定某些条件，当我做某件事的时候，
其结果会是怎样？当它具有这种格式时，
它就倾向于变得更为具体，更易测量。
什么是可完成性呢？在本示例中，可完成性表示
[无声00:01:23]在单次迭代中就可完成目标，
这是因为如果你不能在一次迭代
中完成，那么就去完成故事的子集，
但是你要始终瞄准目标才行，记住敏捷开发的前提条件，原型
总要在迭代结束时才会起作用，所以你可以
向客户展示原型。如果你一个迭代周期完成
不到一个故事，那么你就应该更好地估计（用户故事）的点数
至一个可行的范围内，然后你要分解故事。SMART的相关性部分
是指它具有商业价值，对于我们当中并非商业专业出身的人来说，
我们现在讨论的是，它对公司而言会产生
经济差异，这是个有趣的特点。
它都会做什么来帮助公司成功呢？
保障收入、增加收入、管理你的开支，
提高产品知名度、保证产品从竞争中脱颖而出，
通常说来，还可以寻找更多的客户。
这儿有个例子，在这个网页上的讨论，关于
判定一个东西是否具有商业价值或什么（商业价值），
不过我发现这个……诀窍，（即）用“五个为什么”来寻找关联性
效果很好，同时主要是这点非常容易实施。
你三岁的外甥都能为你实施这一点，
所以让我们从这个票房管理器的例子开始讲起。
这是一个售票处管理器，可以诱导顾客买票。
我想要能展示给她Facebook的朋友看。为什么呢，这是第一个问题。
因为我认为，如果我们这样做，会有更多的人来观看演出，并享受这场演出，
所以这个问题非常重要。好啦，
我认为我们要卖出更多的票。为什么卖票很重要呢？
因为剧院会赚更多的钱。为什么赚钱很重要呢？
因为我们赚了钱之后，
我们剧院就不会停业了。为什么剧院停业关系很大呢？
因为这样的话你就失业了，所以尽管有点让人惊讶，
但这个问一大堆为什么的简单机制有助于使你
潜心思考你讨论的问题究竟是什么。
好，这种方法真的很有助于我们了解最重要的东西是什么，
所以，没错，这是个好方法。如果你问了一堆为什么之后，还是很迷糊，那么
也许是因为它没有多大的关联性。
SMART的最后组成部分是时间框。根据统计结果，
我们做软件时最担心的事情是我们会
超出时间预算。你要把某些东西整合在一起，
这（往往）会比你想像的更耗费时间，所以我们要做的是
把它分解成更小的部分，这样你就可以避免过高估计……
不对……避免过低估计。我想这才是对的，没错，
你要避免过低估计项目的时间长度，因为它的实际耗时
可能超出你想要的时间。正像我们之前说的那样，追踪器可以帮助我们
计算净速度。