接下来在我们的一系列课题中，我们要再一次用问题激发大家，
为什么你们要注意数据库与活动记录，
这我接下来就会讲。这就是本节课要解决的问题。
到目前为止，我们讲目标倾向与如何
组织各类时，顺带讲了各类，
运用实例时又提到实例可含有属性。
这是面向记录看待世界的方法。
我们手边就有一些实例，例如银行账户，每个实例都有
与之关联的一些属性。在我们的网络应用程序中，我们得
能在某处存储这种数据，我们得能
检索搜索到该数据。这就意味着
在数据存储方式与以编程语言操纵
数据的方式之间存在某种联系。
为解决这个问题，人们已尝试了很多方法
创建该映射，进而采用不同的思考方式，
考虑我们应如何组织存储数据。
回到我们的图解上来，我们今天从哪儿开始？我们还要继续探讨
这里的应用程序结构，然后我们要看看
在Rails结构中怎样处理模型视图控制器的模型部分。
同样，除了Rails发送消息这一方法外，
我还要介绍多个方法，
Rails以这样的方式进行处理，不表示这就是
适合所有应用程序的方法。我们
讲讲存储器内对象与你存储的对象之间的关系。我们已经讲过了，
你创建新类与用Ruby创建这些类的新实例时，
很显然对于这些对象
及其属性存在部分内存表达。
这里的问题是，“你要如何表达存储的
这个对象，才能在之后如数拿回、重组？”
这就好像你要
存储设备，关闭操纵该对象的程序，
之后才意识到，你可以重启程序、读回对象，
而不致损失任何信息。
一般说来，这一操作过程就叫做编列。
又称串行化。在区别与含义方面存在微妙的细微差别，
不过我们不需为此担心。
我们的想法是，如果我编列对象，这表示我
将对象转换为新格式，这样它就能适合某些操作。
通常，这里的操作指存储或向其他地方传输。
我这样做是为了以后，我可以解编列
或解串，然后以我自己的语言取回表达，
在各个功能方式或各个行为方式上，
我取回的东西等同于我一开始时处理的东西。
在我们的示例中，我们讲到，例如，含有像名称与额定值之类属性的电影。
我们要怎样实现该电影的内存表达，
再在某个地方存储起来？尤其是，
我们要做的操作，我们每次讲到管理存储的数据，
都要创建某个东西的新副本。在我们的这个例子中，
我们在这里的永久层，读取之前存储对象的现有副本，
我们可以进行更新。例如，我们可以更改
电影的名字，如果要做永久性的更改，
我们就要从永久性的存储中删除一些东西。
总地说来，这些都是CRUD增加、查询、更新、删除操作。Rails组织模型的方式
取决于另一个名为活动记录的设计模式，
主要优势在于像电影的每个模型、
每种类型都能借助各式模型共享的一套通用机制
自行完成增加、查询、更新、删除操作。
如你来自，打个比方说，PHP世界，那里的对象会表达数据库的连接，
这你已经司空见惯了吧。
你创建查询和这样的东西，
你可以把它移送到那个对象上。活动记录的考虑角度就颇为不同。
程序员不会……没法切实看到明显阻塞，即
数据库。阻塞是，
你可以对这类对象采取的操作集合。
而这恰好就是有待在数据库内存储的对象。
对此我们会单独做更多讲解，不过
从活动记录的角度看，存在通用的一组工具，
借助这组工具，任何类型的活动记录对象都可以完成这些基础操作。
在Rails示例中，我想多年前，
我们都认为，关系数据库在存储方式上绝对是佼佼者，多数
网络应用程序都采用这种方式存储数据。
大体说来，在关系数据库内，我们的每种模型在这个数据库内都有
自己的表格。表格内所有行
均具有相同结构。这是关系数据库
的内容包与组成部分。表格中每一行都是特定模型、类
的一个实例……特定模型类。
由于每行都是一个模型实例，
列自然就是属性，
每列都存有属性值。每列还含有唯一的主键。
按照惯例，在Rails中，这是一个整数，称为ID。
别让这个把你搞糊涂了。ID不是实际的电影属性、
Ruby中的对象，不过
它会成为存储在数据库内的电影属性、对象。
这个例子说明阻塞并非尽善尽美。
我们在讲的是，想要在数据库内的内存
对象与对象之间建立映射，可实际上，
它们并不相同。
他们存在几个不同之处。像我们看到的那样，
之所以有这些差别是因为数据库对对象的操纵方式，
与你允许数据库这么做的阐述，
这两者间存在一定的重叠，不过并非完全重叠，
同时Ruby想要怎样操纵对象，
你又想要在Ruby世界里使用哪些东西处理对象。
大体说来，如果你在指定数据库内查看所有表格，
他们会有哪些列等等，那些列又有哪些类型，
这些内容统称为该应用程序的纲要。
替代方案有哪些？假设你不想使用活动记录，
那还可以使用什么方法，为什么要采用这样的方法？
数据映射器是考虑数据的另一种方法，表示
“每次你定义新的模型类型时，你应
就该模型提出映射器。”
映射器负责指出
数据库要如何存储该类模型的详细情况。
你之所以要如此操作，是因为它保持映射策略
独立于具体数据存储类型。
例如，正像我们看到的那样，由于它们基于活动记录得出，
由于他们知道将要在关系数据库内存储，
所以活动记录工具可以利用关系数据库的
大量相关内容。如你读过类似NoSQL移动之类的内容，就会知道
人们使用 MongoDB与 SimpleDB以及其他许多数据库，
不过它们中多数没有任何关系。
它们缺乏关系数据库的许多数据
操纵功能。在这些例子中，由于活动记录高度依赖关系模式，
所以你没法切实使用活动记录。
你可以使用像数据映射器之类的东西，
不过实际上，你没法免费取得任何内容。如果你使用
数据映射器，那么本来活动记录已经为你完成的大量工作，
现在你都得自己重新做一遍，
你得重新开发，这样才适合数据库处理的内容。
我们开始讲高级概念，像是模型间的关联后，
大家就明白这部分内容了。
就像数据点，谷歌应用程序引擎使用数据映射器模式。
这就是他们建议你按照他们的存储系统评价应用程序的方法，
因为数据映射器的优点之一就是
舍弃一些复杂的关系数据库内容不管，
因此相比于多数关系数据库，他们的
存储系统可以实现更大规模。
这是架构折中方案的一个例子。在你达到一定的规模时，
一些内容的关系数据库
不再处于扩充板内，这时你就可以使用替代方法。