接着往下看。在今天的课堂上，我们要做些改变，
其中一个就是比计划提前很多很多介绍测试的概念，
并且介绍一个用于实现很多测试的工具，
工具名称叫Rspec。
它实际上是JAVA里面一些概念的继承。
有一位很睿智的绅士曾经说过：
“Debug比写代码要难一倍。
因此，如果你用尽脑汁写了一个代码，
从定义上说，你没有聪明到可以给自己的代码除错。”
说这话的人很睿智。如果有人不知道这人是谁，
他就是图灵奖获得者布莱恩•柯林汉，
是C语言的发明者之一，你可能听说过。
C语言是以字母表里的著名字母命名的语言之一。
另一位睿智的绅士在编程语言历史上影响深远。
他就是艾兹格•迪科斯彻，
他因在结构化编程上的杰出贡献也获得了图灵奖。
他写过一封有名的信件叫
《Go to语句有害论》，
他说过：“测试永远不能发现软件错误的___，
发现的只能是它们的___。”
有没有人知道空白处应该填什么？应该填Absences（不存在）和presence（存在）。
测试可以证明你的软件有错误，
但无法证明没有错误。我觉得还有一种更实用的版本，
如果你...如果你们有人去过谷歌的总部，
你们应该见到过这句话。Debug最弱，测试最牛。
我自己干这个干了三年，所以我完全同意这种说法。
我的目标是，到这堂课结束时，你们会爱上测试，
爱上老大哥，就是测试，
爱到什么程度呢？
就像你收到facebook的信息或短信时多巴胺水平会上升一样，
当你看到测试从“失败”变成“通过”时，多巴胺水平也会上升。
相信我。事实上，2010年，
有人进行了调研，
证明之所以很难找出软件的错误，
问题不一定在于代码的质量，
而在于测试的过程。
。我的另一个目标是，
当你们走出教室时，不再有这些坏习惯，
你们的测试习惯应该体现当下的最佳实践。
现在搞测试可比以前有意思多了。现在的测试是怎么样的？
我们首先来看看它以前是怎么样的。
以前，开发人员写好代码后，
把代码扔给质保部门，
质保人员人工试运软件，稍微摆弄一下，
过不久就签发——看着还行，
然后就出货，而事实上还有很多漏洞。
如今已经很不一样了。首先，测试是每一轮迭代的一部分。
你总是在测试。在你开始写代码之前，
你就会想测试问题，
一边写也一边想该怎么测试。你测试自己的代码，
开发人员测试自己的代码。
很多都是自动的，人工测试的概念几乎要绝迹了。
正常情况下可以人工进行的测试，
只有极少数无法自动进行，
这可省了很多麻烦。
这是不是意味着不需要质保组或测试组了呢？
当然需要，但它们不写测试程序。
它们不做那个了。它们就像顾问，帮助你们把代码弄得更具可测试性，
改善公司的测试工具和程序。
前几年盛传一个著名的数据，
据说微软说，它们每个测试...
每个开发人员都匹配一个测试人员。
开发人员和测试人员的比例是1：1.
去年我问了几个谷歌的人，
谷歌的开发人员和测试人员比例是多少？每个开发人员有几个测试人员？
他们说，“大概每10个开发人员有一个测试人员。”
大跌眼镜吧？
谷歌是可靠代码之家啊，它支持数亿人进行网页活动。
而事实上谷歌的测试工程师并不写测试，
写测试是写代码的人的活。
测试工程师的工作是改善测试环境。
这种分工概念完全不一样，
这也说明，
软件质量现在已经不只是一个小组，比如质保小组的工作，
它是一个流程，这个流程从一开始就涉及了开发人员。
宏观地说，我们进行测试方式是 BDD 和 TDD，
即行为驱动设计和测试驱动开发。
它们很类似。
行为驱动设计是指你和用户坐下来讨论，
你发现用户的故事，
那就是你想要的特征，你希望应用程序可以实现这些特征，
但你还没写代码。可以看到，
使用一个叫做Cucumber的工具，
那些故事会变成你的应用程序的可运行的验收测试。实在是赞。
现在你为想要实现的特征准备了一个故事，
下一步你就想，我怎么写出一个代码，
让它实现那个特征。如果是我，
我会在用户故事中指明一些步骤，程序要经过这些步骤来实现该特征，
对于每一个步骤，
我都要为我想要的代码写测试。我已经从想要的特征讲到了
想要的代码。这看起来像什么？
一开始我们用了Cucumber 用户故事，
但故事的第一步就失败了，因为它要运行的功能
在定义上是不存在的。
我们在开始思考那个功能的时候，
就要思考如何写代码。在代码写出来之前，
先为代码写测试。当然，测试失败了。
如果没有代码测试还能通过，那可就太酷了。
那生活多简单啊！但我们得现实点。
我们得一直创建代码，直到测试通过。
从红色到绿色。这么做之后，
到某一个程度时，我们实现了足够多的代码可以使得
故事的整个第一步都是绿色，通过！现在来到故事的第二步，
就是这样做的。这个循环要做好几次，
直到把整个特征都实现，然后核对、无误、签发，
发货给客户。