继续讲课。我们已经讲过模型了。也讲过
控制器，现在就只剩下视图，和模型与控制器一样，
要处理视图有一个以上的多个方法，
同时和讲解模型与控制器时一样，我会介绍Rails处理视图的方法。
还会向你们讲解至少一个替代方法，
之后我们会讲大家为什么要视情况不同做不同的选择。
接下来，我们要讲的是模板视图，
这是我们在MVC应用程序中处理视图的指定方法。
所以基本上，我们要在这里解决什么问题呢。
我们知道浏览器显示HTML。这就是他们做的事。所以无论我们
何时返还信息，都会面向用户。
这是我们要使用的格式。问题是我们在应用程序内存储的
数据是怎样变成HTML的，这次一样，如果你曾在其他结构下
做过任何类型的网络编程，你可能
会对人们所说的模板视图做一些不同的变化，
而模板视图正是我们接下来要研究的对象。
无论请求是什么，在模板视图模式内，
基本上你的视图由一定量的固定标记，
即不变化的内容构成，然后操作时，你可
在该视图模板内插入可选数据。例如，
这儿也许有显示电影信息的通用模板，
然后在操作时，无论选定哪个具体的电影，
都会取代或插入到该信息内。
所以有个例子就是，你将一堆变量与
这些变量值实例化成代码或
运行模板。你也许会将
少量短位代码嵌入模板，过去
这几乎遍布整个应用程序。如果你特别关注
一些早期的PHP应用程序，就会发现它们开始都是HTML，
HTML，然后有少量符号，之后
有某些代码，再然后出现更多的HTML。随着时间的推移， HTML越来越小
，而嵌入的代码变得越来越庞大，
所以，要想你的应用程序便于掌控，这可不是个好办法。
所以我们要按照模型视图控制器的处理方法实现这一点。
我们要使用名为HAML的模板系统，
我马上就会向大家介绍这个系统，此外如果你遵循MVC，
这些模板视图会怎样工作呢。
你可采用表达HTML的模板语言，抑或者
无论你想要什么模板，你都可以采取闭包。
我们讲过闭包。现在这又再次出现了。
闭包是大家的朋友。为什么这么说呢，因为闭包
是含有多个状态的环境，包括
你随后插入视图的变量值等等。
在Rails的例子中，有一个Rails模块叫做
动作视图模块。它含有可实现这一点的渲染逻辑。
在你插入其他数据与固定标记时，它可以结合固定标记。
基本上你要做的就是在闭包时传递它，
我一会儿就向你们证明这一点，
渲染输出是准备好向终端客户提供的最终HTML页面。
还有另一个模板系统，这实际上就是真正的Rails标配，
称为ERB或嵌入式Ruby。
我们不会使用它，因为大家都知道，
我有强迫症，一定要在页面上用最少的标记完成操作，
同时我要证明
HAML在这方面效果更好，不过ERB可携带Ruby，
从本质上看，它很像PHP，
你可以默认把HTML内容放在那儿，不过你可以使用一个方法，说明
这部分内容会替代某个Ruby代码
的运行结果或插入Ruby的变量值。
同样，无论你是否做出架构选择，
你都会选择排除其他某个选项。
如果不做模板视图，你要做什么？
另一个方法是你得到只是更为基础的变换视图。
在变换视图中，你有说明闭包的信息
集合，而闭包可表示你们想要向用户显示的内容，
同时你还有一堆数据项，
事实上没有填入其间的中间模板。
例如，你可以使用这个方法。
假定你实际做的是生成Jsigner或XML，
这两者都是我们课上稍后要讲的内容，
但是应用程序与网络上存在
可移动的其他数据表示。
此时，设一个填空型模板其实没有什么意义，
大家实际做的是把数据填入一个表格
，也就是数据在数据库内存储的方式，
然后将其转换或序列化成不同的表格，像XML，
之后你会将表格传输至其他服务。所以模板的想法
在这个例子里其实没什么实际意义。
这不过是从一种格式向另一种格式的转换而已，因此名为转换视图。
所以，事实上，这两者我们都可使用。
我们创建应用程序，把应用程序想成服务集合，
在用户与该服务集合互动时，使用模板视图，
这是因为我们想向用户提供HTML页面，
除其他程序访问同一服务组时外，
人们可与该页面互动。换言之，
我们参与面向服务的架构时，实际上我们不会
使用变换视图之类的东西，这样我们就可以
向其他服务反馈原始数据的变换版本，
我们会举例说明
你如何只改一行就让控制器方法
完成双重任务。我们建议大家
使用的标记系统称为HAML，在本课练习
中会用到这个系统。我觉得它代表HTML
抽象标记语言，不过创造程序的名称
实在很像缩写词HAML，所以大家要仔细看看。
这真的很有趣。我想这就是节食的HTML。
相比于常规的HTML，HAML有哪些突出功能呢？
替代使用尖括号的HTML标签， 我们使用百分号
表示标签，此外我们使用缩排代替嵌套标签。
如果你使用Python编过程序，对此应该非常熟悉。
缩排等级会告诉你每个标签的范围有多大。
在此举个例子，我有个表格。
Thead元素的范围是什么。基本上所有都归结于这一点，因为
这就是缩排等级继续的所在，
整个表格一直写下去直写到说明链接的最后一行前。
所以缩排是用来表现范围的。
我们还看到页面样式大量运用CSS属性
或HTML属性类与ID，所以
HAML提供一个不错的捷径，借助它，你可以
在元素上加入一点与CSS类，又或者你可以
在元素上加入散列标记与CSS ID。
在此例子中，你可以将代码插入HTML或HAML内。
你可以在一行前设连字符，表示执行此代码，
或者在一行前设等号，表示代替
直接在模板内运行的此代码结果。
这两者之间有什么不同？在这个例子中，对于电影标题
我想要切实恢复它的字符串表示，
同时做出页面的这一部分，
然而现实中我要做的只有在这行开始For循环而已。
我开始迭代了。迭代本身
没有什么有趣可供捕捉的输出。所以，
借助它，你可以实现这两点。连字号表示不要
窜改、只运行代码的输出。等号表示插入输出，
如果在一个以上的行内出现代码过剩，
你可以在末尾使用立管符号表示
存在多个代码行。使用HAML就不方便进行查看，
这是因为实际操作中你根本
不该把代码放到视图里。代码根本不属于
MVC这部分，这部分的作用是向用户显示信息。
代码属于模型内的控制器，
大多处于模型内。所以HAML 可以
对此稍稍做些社会工程设计，不过这有点超出它的使用方式。
要做多行位的代码真的很不方便，这是因为
它会向你发送信号，可那个代码却在它本不该出现的
位置。所以我之前说，不要把代码放入你们的视图。
不要把代码放入视图。从技术上讲你可以这么做，
不过事实上按照HAML内的多行机制，
你可以把等同于Ruby代码的整个内容放进去，
只不过MVC提倡视图与控制器均应保持简短。
视图在实际使用中功能有限。
它的作用就是向用户展示信息。如果视图正在操作或操纵
该信息，你就要自己想一想它为什么这么做了。
这样做的原因可能是新计算在处理该信息，不过
这个信息颇为有趣，本该是模型的组成部分，因为模型
处理的正是管理
的信息储存或操纵方法。
你这样做只是为了使它看上去更美观。例如
如果你想要显示价格，而它却作为浮点数回来了，
这时你想要设一个金额符号还有小数位的正确数字，
有一个名为辅助项的东西，基本上就是
放置各种视图方法的专门位置，其中各种方法除了
辅助美化视图内容外别无它用。
它们对制作模型并不重要，
它们对你处理数据的任何计算而言也不重要。它们的作用只是
让你无需在视图内放置杂乱的代码，所以
辅助项还应保持较小的尺寸。像我之前提到的，这儿还存在
嵌入式Ruby模板。它们看上去更像是PHP，
这一切本身就是个不去使用它们的原因，不过使用HAML的真实原因是，
它在页面上留下的记号较少。更易于遵循缩排。
更易于查错，而且一旦你习惯了，
它就像读俳句一样简练。你会迷上这份优雅的。
所以我建议使用它。