哪个表述有误……我没想到本次讲座
讲了这么多内容。不过，这也没什么。
关于SaaS应用程序的可扩展性，哪个表述不对？
无分享集群的可扩展性通常说来要优于
从主机构建的系统，关系数据库的可扩展性要优于
所谓的“NoSQL”数据库，采用的编程语言
并非可扩展性的主要因素，以及如应用程序成为瓶颈，
那么其中任何部分都可阻碍可扩展性。
以上表述有一个不正确，其他表述一致。有误的一项。
第一轮投票显示……我猜就是，持有人不同的话，
智能手机会呈深浅不同的绿色，可我想这……
大家展示的东西有四个颜色，你们可不能这么干呀。
这就好多了。绿色确实是正确的。
这绝非世界上最具挑战性的问题，不过
这实在是个围绕其他选项打破虚构的好理由。
我们刚讲过使用NoSQL的原因之一就是
你碰到扩展性问题了，这应该明显解释了
为什么这些选项中绿色项是错误陈述。
看看其他选项，无分享集群的
可扩展性优于主机构建的系统。
第一个凭借更大的词汇量打败AltaVista的
搜索引擎就是这么构建而成的。在云计算
集群中使用数百台服务器，这对大型SaaS网站
来说很常见， 而即便是建过的最大主机，
其平均容量与此相比也要相形见绌。事实上，
有个有趣的比较，要占用亚马逊EC2
多少容量才等于沃森的计算容量。
正如戴夫•帕特森在早期选举中指出的那样，
相比于许多律师与会计师费用，你可以用
每小时更低的费用租赁沃森计算容量中的等价物。
无分享集群的可扩展性更佳，这话绝对正确。
诀窍是你必须构建软件，以便软件在无分享
集群上运行良好，我们讲过的这类应用
程序架构很大程度上面向……我们已
有这些扩展良好的集群，为保证部署应用程序，
我们要做怎样的选择？那么使用的编程语言
不是可扩展性的主要因素吗？这个陈述是正确的，
我认为有时这一点并没得到确认。
很长一段时间，人们执着于语言的性能，
“噢，你正在使用解释性语言，真是个笨蛋。
如果你进行编译，速度肯定快得多。”计算机是什么，
现在的速度比C语言刚发明出来那会儿快了百万倍？
摩尔定律为我们带来了福音，
我们还是不要浪费这份福音吧。
如果你要借助在云计算设置内增加更多计算机，以此扩展应用程序，
那么只要够好，你从每台计算机得到的
性能其实并不重要。人们对性能方法
太过执着，正如约翰•奥斯特霍特
等人指出的那样，最佳的想能改进是
应用程序从非工作状态转为工作状态。
我们已经发明出现代语言，
虽然他们具有一定的性价比，相对于关注血淋淋的方式
方法细节，借助它们大家可以更多关注本质。
实际使用的编程语言并非可扩展性的影响因素，
如果其他人使用更好的语言，比你更快地
运行他们的应用程序，他们就会在客户
方面击败你，对性能来说顶多就是这样。
最后，如应用程序成为瓶颈，其中任一部分都会阻碍可扩展性。
同样，从表面上看这显然是个正确陈述，
不过这并没得到应有的重视。
应用程序运行过慢时，人们立即开始争相改变，
例如“让我们换个使用语言吧，让我们换个
更快的服务器吧，让我们添加更多的内存吧。”
实际上你要做的是测定应用程序。你可以
测定并确认是应用程序中的哪一部分导致速度降低，
之后我们讲操作，讲怎样处理开发操作时，
你可以使用工具运行应用程序，然后说，“
我的应用程序运行缓慢的唯一原因是
这五行代码实在有够白痴的，他们是倒着写的，
我只要改变这五行，问题就迎刃而解了。”关于可扩展性，
应用程序未能扩展可能存在许多原因，
程序未按照你所想的方式运行或未运行你想的方法时，
你要做的第一件事就是理解要打破
究竟是怎么回事。这可以是任何地方。人们想，
“哦，数据库没法扩展。我的应用程序运行过慢。
所以，问题一定是我遭遇了数据库限制，”
这不一定对。我们之后会讲到关键跟踪器，使用该工具你可以
在网络与其他东西上保存应用程序的内容。
整个世界的关键跟踪器都在附简单数据库
的简单服务器上运行。说数据库是个
问题的多数人在这各行业内的时间还不够久
。查看可扩展性瓶颈，有时这比解决问题
要简单多了。这个问题我们就处理完了。