除提出用户故事外，你遇到客户时
要做的下一件事情就是处理用户界面。
为什么？因为多数SaaS应用程序都有用户界面。
云内有一块。通常在浏览器
有一块。我们要做什么才能让客户参与进来，
比方说3×5卡片？我们要避免WISBNWIW用户界面。
大家都知道这是什么。WISBNWIW界面就是
我说过的东西，但不是我想要的什么用户界面。
你不想构建用户界面，
只要你知道用户要的是什么就行，然后等
客户看到这个，“不，不，不。这可不是我想要的。”
我们想要避免这种情况。所以和这一般无二的
用户界面是什么？你也许会联想到你穿创建的某类图片，
像是PhotoShop用户界面这样的，
不过用户界面是激活的。它是有生命的。
许多东西正在进行中。我们要怎样才能反映致使它轻易变化的东西？
答案是在幼稚园你们已经学会这个了。
我们使用钢笔和纸或者使用蜡笔
画用户界面的草图。你可以使用蜡笔完成，
然后你制成名为Lo-Fi的东西，即低保真用户界面。
这就是我做的，你可以在此页面顶部看到烂土豆，
我们正在创建新电影。我留了些空白，
可以就标题、等级、发布日期填入内容的一些表格，
在底部还有个按钮，可用来保存变更。
这就是我的草图。画草图没耗费我多少时间，
我们可以展示它，因为这没威胁性，像3×5卡片，
“不，不，不，这不是我想要的”，
我们可以直接把这些丢掉，或是把它做在白板上，然后再拍下照片。
这个技术含量很低，不过我们借此可以知道
正在发生什么。这就像统计数据一样。
你点击时这个动画项如何？用户界面社团再一次提出
好主意，就是故事画板，
从影视业借鉴来的。
你们大概都看过有关影片的介绍片，从这些故事画板看到过吧，
像是迪士尼，这就是场景拼凑的方法。
这很像电影场景，不过不是直线的，
而是像电影片段，我们可以联系任何人。
让我们看看这个例子的故事画板版本。
这个是页面的模型，我点击它就能添加新电影，
这个箭头表示，这个页面会弹出来。
这是我以前向你们展示过的那个。我保存更改后会发生什么，
这会前往这个页面，它会显示新增的电影，
然后我可以点击返回电影，然后往那儿去。
这是数个Lo-Fi草图，其中有一些箭头显示
它的运作方式。这是故事画板。信不信由你，
借助几张纸和故事画板，以及与客户沟通，
你就能辅助改善，毫不费力，就可明确
客户想要什么、喜欢什么，在你构建程序前就让客户满意。
这看上去是很多工作，不过相比于生成html，工作少的多了，
再说，这不会造成威胁，还会更吸引客户。
这之后，我们会略讲一讲Haml，阿曼多
之前讲过级联样式表，CSS，这在美化页面方面非常重要，
不过要在你确定他们想要什么之后才起作用。
你不想让页面美观，我们就把它扔掉。
这就是Lo-Fi UI的想法，你接触客户与3×5卡片时，
只要你厌倦了讨论那个内容，你就可以
开始讲用户界面与故事画板，
还有它们的作用方式。