到目前为止，我只假设存在一个表，以便提供简单的例子。
我没有交代这个表从何而来，
为什么会有这些列。我们接下来要讲的是
你要如何让这件事情发生。
我们对数据库的讨论将围绕迁移展开，
迁移在其他编程构架中也许不会这么常用。
我想Rails将它放到表格上，这样
多个程序员都可访问使用。我们在此要解决的问题是一旦你的
应用程序启动运行，如果
有人关注这个应用程序，那么
使用者就会想该应用程序中的个人数据
非常重要。你测试或开发新功能时，如果该功能要求改变
数据库纲要，那你一定不想把这搞砸了。
更改数据库纲要时，
你需要跟踪这些变更。显然，如果你不
借助任何版本控制直接开发代码文件，
你就是个傻瓜，这样你就没办法倒回之前的代码版本。
我们为什么认定同样的事情涉及数据库纲要时
就未必真实呢？管理这两者的解决办法都是自动操作，
这一点可由友好的跳舞机器人证明。
总的说来，如果你将某个东西自动化处理，这就表示你可以
做到操作一致。我们会反反复复地讲到这个问题。
你在软件工程中取得成功的几乎每个事项
在一定程度上均依赖于自动化，
以便解决其中的部分愚蠢错误。事实上，
我们稍后讲到部署时，我在今天上课前确切说
课前15分钟刚从一个会议回来。会上有个运行
游戏服务器后端的工作人员做了一个非常非常
了不起的演讲。他实际使用的短语部署
应该非常扫兴。发布应该也没什么意思。
数据库纲变更，虽说稍稍难了点，但我们会试着
借助自动化把这变成小事一桩。Rails处理的方式
实际上并不只有一个数据库；
而是很多个。你使用哪一个取决于环境。
什么是环境？开发，这就是你在笔记本
上敲着代码时的环境。
生产，这是严禁碰触的金色环境，因为
如果你打破它，人们就要气疯了。测试也是一种环境，
只有为了运行自动测试方才存在此环境。
千万不要把这个和你手动处理测试的
环境混为一谈；这是开发。
存在测试环境，使用测试工具才能彻底管理该环境。
顺便说一下，你可以在这三种外定义更多环境。
例如，很多公司会定义工作台环境，
这是处于生产环境中的服务，
不过实际用户无法看到它们。如果除非它不存在，否则
就存在于方方面面，虽然它最接近用户，
终端用户却看不见，所以与现场部署相同的条件
到位情况下，这会在系统上运行。
我们怎样变更数据库内容呢？
有一个问题是，如果你说我们有多个数据库，
那就要确保它们同步。开发中做出的任何纲要变化、
任何结构变化最终都会付诸生产，
也许还要在工作台服务器内测试一番，
同时，我的测试工具应该知道这些变化。
我们通过迁移这样做。迁移实际上
就是对你要做的变更进行描述的脚本。
我们不会使用你最喜欢的SQL数据库添加列或四处移动列，
而是编写代码描述我们要做的变更。
我们可以确定该代码的版本，
因为这实际上就是Ruby。一旦我们确定变更合法，
我们就得对生产环境采用相同变更，
为此我们要做的就是在那儿运行同一脚本。
这就是基本想法。你为什么要这么做？首先，
你可以确认每次迁移。你知道每次应适时
在哪些点完成纲要变更。不像代码，你可以标注为什么
完成此次迁移。为什么我们要增加这一列？
为什么我们选择删除那一列？有些迁移创建后是可逆的，
这表示，这儿有我想完成的一组变更，
不过实际上所有变更都可以撤销。
在开发中如果采用迁移，你可以做一件事，
就是在结果表明情况一塌糊涂时，你可以说，“哦，
撤销所有变更。”你会以原则性方式而非手动方式完成撤销，
如果是手动方式的话，你就要记得我为
做出此项变更而点击的八个地方？
你可以借助版本控制管理他们，因为你可以对它们进行自动化处理，
这很可靠。你可以重复。你可以在数台设备
多次运行迁移，这会产生相同效果。
我们借助快乐的跳舞机器人在此看到的主题是
不要这么做，而要自动化处理。如你
想要这么做，停下来想想我可以使用哪类工具
自动化处理我要做的任务，
这样我就能重复处理，然后追踪每次做的变更，
为什么我要做这个变更，变更内容是什么。让我们看看迁移。
要记住，我们说过生成代码的想法
贯穿整个Rails。还有另一类代码生成器。
这不会在运行时编写新代码。
这类生成器会在文件内生成代码，然后该文件
成为开发环境的组成部分。我们发布命令时Rails会
生成迁移，而我们会给迁移符号名称，
希望能表现迁移要做的事情。我们会
创建迁移，而这会创建电影表格，
我就是把这个表哥用作示例，真是个简单的表格版本。
让我们看看这个代码是什么样子的。你命令
Rails生成迁移时，你会得到的是到处基本上都是空方法。
你要填充这些方法的内容。我们在这个方法内做什么呢？
我们会创建一个名为电影的表格。
在该表格内，我们会有电影标题的字符串、
等级的字符串、供描述使用的较长文本字段、
关于发布时间的日期时间字段，等等，等等，
我们即将就会看到的时间戳是一个字段，
如果你添加它，Rails就会为你自动管理从而
表明每条记录上次更新的时间，或是
添加该记录的时间。这是向上迁移。
所谓向上迁移，就是我做个变更以从版本末端前往
外加任一数据库纲要的另一版本末端。现在，
对我们来说，版本末端在数据库上没有任何内容。
这不是更简单吗，对吧？在本次迁移结束时，会有
一个表格，其中含有这些相关类型的这些列。
相反情况是怎样的？我们要怎么做才能逆转该迁移？
由于该迁移在创建表格方面保持一致，
删除表格，意味着删除整个表格就是相反情况。
这就是核心。你会删除表格。SQL使你
自食其果，这就会成为删除表与SQL。
表格会被毁灭殆尽。当然，你可以备份处理应用程序，
你也可以每晚备份数据库，就像我们稍后课上讲的那样。
如果发生这种事，你就仍未完全掌控情况。
现在看，这就是代码的样子。我已经创建了迁移。
我会填写上下方法，说明我要怎样变更数据库，
我要如何撤销这一变化？
我们实际上还没有做任何事。
我们要以数据库更新的顺序运行此代码。
我们刚刚创建了迁移，不过我们说的是
我们尚未运用该迁移。我们处于开发箱。
我们说rake db：迁移。这就会运行脚本，
按理想来说，会以无错误的方式，对数据库做这些变更。
我们会展示非常简单的迁移，不过随着课程继续，
我们会展示较为复杂的迁移，其中会涉及添加新列、
基于现有列数值创建列以及
其他许许多多的事项。请大家记住，我们还处于开发环境中。
我们已经测试过代码了。我们知道，
没错，迁移会运转，会完成应该做的事项。
现在，我们做什么？我们要将它付诸生产。没问题。
你刚刚运行了相同的命令，不过你运行它时违背了
远程heroku用例。这就是了。你已经通过它完成的工作
调试过程序了，然后你按下按钮，自动化就会接手。
关于Rails管理迁移的方式，优点是
迁移成功运行时，它同样会在专用数据库
表格内记录已经采用了哪些迁移。
事实上，你可以运行rake db：反复迁移且其项目有效。
多次运行与运行一次相同。
在你运行它时，实际意味着尚未看到采用
本数据库副本的所有待决迁移。
数据库本身知道那些已经看过了。
这实在是无需持续跟踪的好方法，“哦，
我有工作台环境与生产。我是否已在工作台内
运用过迁移了呢？我不无法确定。”
这不要紧。只要运行rake db：迁移，如果
你在那之前已经应用过了，它就什么都不做。保存次数。
我们要开始编制如何在Rails SaaS应用程序内处理各种
事项的说明书，然后第一条就是你如何添加新模型？
为向你的应用程序添加功能，
你应当添加模型、视图和/或控制器，
且模型是我们最先讨论的对象。你想添加新模型时或
如你想要针对你现有的模型变更或添加属性，
这表示已经含有对应的数据库表格，
不过你想要对此做些变更。无论是哪种方式，
你最初都要创建迁移，其中描述你想要做出的变更。
如果可以，给它一个一半含义完整名称。使用rake db：
迁移实施迁移。确保一切都好，所有测试合格等等。
如果这是个新模型，这就表示你
之前从未使用过这类型的模型，你同样需要创建文件夹，
其中包含模型的实际代码。我们展示一个非常
简单的示例。你能掌握的最简单的活动记录是什么？
这是从活动记录继承所有的项目，
同时它不含自有逻辑。现在，如果你得应用程序含有这种模型，
也许你不该使用Rails。
对于你想做的事，它的重量级过高。一般说来，
你应至少在模型目录中的某处设
实为B文件的模型，它的名称是单一版本的
数据库表格。这儿存在一致性。
单一名称可用于类大写。单一名称可用于
文件名小写，然后复数化的版本
小写字母可用于数据库表格。人们
经常忘记做一件事，以至于他们刚刚
成功运用迁移，现在试着重新运行测试，
可测试却突然开始发生故障时他们会非常困惑。请记住
我说过作为标准至少切实存在三种环境。
其中之一是测试环境。测试可以获取
数据库本身的副本，而这完全独立于开发，
完全独立于生产。对此原因是由其性质而定，
测试可具有破坏性。
你需要这样一个数据库，在其内测试不必担心损毁
重要数据。无论何时更改纲要，你都应单独予以确定。
DB测试筹备基本上就等同于说，
“嘿，测试环境。我已经向我的数据库运用新迁移，
所以只克隆我的纲要就好，同时确保所有
测试也看过那个新纲要与测试数据库。”
再说一次，这是自动化的片段，
有它你就不必担心手动完成这件事，
切实保证各项一致。