基于此，这儿有一个有关迁移的问题。
即便你在技术方面直到五分钟前才刚刚学到这些，不过
基于你已经学到的有关Rails的内容，基于你知道的关于Ruby与产出的知识
以及事物运转的方式，这是向上方法的片段，
这我之前在示例中已经向大家展示过了。
问题是创建表格并向相应块生成发回一定信息时，
生成发回的信息类型可能是什么呢？
对本示例内何种信息T的
合理推断是什么？这是表示数据库的对象吗？
对象会表示模块用例吗？
表示数据库表格的对象，或考虑我们已有的信息，
这可能是任何内容，同时这个问题可不公平。
其他人都说什么？其他人都说了什么？
红色和绿色选项在投票的同学
中间最受欢迎。那些没投票的同学，
你们一定溜号了吧。再讨论一会儿，然后我们看看大家会倾向于
红色与绿色间的哪个选项。
我们应该再投一次票吧？再次投票结果显示，我认为红色
在这个问题上赢得了美国杯帆船赛。虽然仍有些同学坚持
绿色选项。让我们讲一遍这儿的答案。
哪类内容会是TB……？你正查看代码，
但不熟悉代码apriori，这时
软件工程师必须试着根据程序按路线
发送的代码推测意图，这对工程师们来说可是个好技能。
如果程序按照部分习惯确定代码的路线，我们会尽量向大家教授所有习惯，
那么在某些情况下，大家应该
使用代码的相关内容，像是方法名称与背景，
在该背景内，即便您之前从未见过，也可
运用事项做一些推论。如果我们在本示例中加一运用，
我们在此有几个事情可以讲一讲。T是否有可能是表示
数据库的对象？我们使用T可以做什么？
对此有一个方法称为日期时间。
你们在我的原始代码片段，例如字符串、文本与整数中
注意到几种方法。像那样就整个数据库
讲解调用方法，有什么意义吗？我对此持怀疑态度，
这是因为数据库由表格集合构成。
这是用于他们中的任何一个。这会是表示
模型用例的对象吗？我们大体上讲解了模型的
属性。我们说电影一般有
发布时间、有字符串、还有别的什么。
这些是将类作为整体的相关语句；
它们并非关于特定类用例的语句。
它会表示模型用例，这看上去不太可能。
关于它可表示表格的假设如何？让我们看看。
这是创建表格调用的参数。
它讲的是各类事项表格关注的内容。表格关注属性，
而这类属性就像名为发布日期且类型为日期时间的属性，
具有名称与类型。在我看来，这是最合理的假设，
事实上这也是正确的假设。
实际上在此生成的是
基本表示待建表格，借助这种表格，
你可以设定该表格的相关事项。从某种意义上说，
你可以这样看待它，“这个问题不公平，
因为不允许你们查看文档等等。不过我认为
这也是一个机会，即便你不熟悉Rails的相关内容，
你可以借此机会看看其他人尝试编写
代码、命名方法并使用它们，借此你也许
会就他们想要做什么掌握到某个线索。” 就是本课的
这全部内容。