好了，我们回来继续我们的Eails旋风之旅。
我们的旅途围绕着一个想法
就是大多数Rails应用程序的职能就是操纵模型。
模型是动作的所在地，有四个基本操作可以执行
创建、读取、更新和删除
现在我们要处理表单
将会涉及创建和更新动作。说真的
我们以前只处理读取动作。所以，大家都处理过表单了。
表单允许我们在网站上填写小内容，提交到服务器
而我们的目标，是即将意识到有趣的事情
即创建一个表单通常需要两个交互过程，
因为我们首先要做的是编写一个动作
将表单提供给用户。
然后，用户填写一些内容后再提交。
所以这里需要两个动作。一个动作知道如何生成表单，
另一个动作知道如何接受表单提交
所以现在我们要将它们作为分别的案例对待。
所以我们必须知道如何生成表单？这是一个动作。
当用户填写完他们的值，我们如何获得
他们已经填写好的信息？而当我们获得信息后
又该返回或提供什么？还记得
我们处理HEDP的时候，也就是一个请求回复协议
这意味着发出每个请求，都必须有内容返回和补偿
因此如何正确地为这些不同种类的表单互动做到这一点？
那么，继续我们有关如何使用Rails的
烹饪书。这是如何提交一个
可提交表单的方法，我们来演练一下这个过程的每个步骤
首先，我们必须确定提供实际表单的动作
可以让用户填写数据的空白表单
或者我们会看到表单可能
已经填好了部分内容。例如，如果你正在
变更一个已有资源，表单可能会显示
已经填写好的旧信息，你可以输入新信息
然后你必须确定哪个动作将接收
提交的表单，正是从那里我们将获得
用户输入的任何内容。我们必须确保
这两个过程都有单独的路由、控制器动作和视图。
如我们将会看到的，创建表单时，
所有表单元素的名称属性是我们着手获得
用户输入数据的方式。它们将作为关键字
出现在这个神奇的类似散列的参数里
这个参数我们之前短暂地见过
在这一部分及之后几个部分也将会见到几次。如我们所见
Rails中内容有很多，但几个可供调用的不同辅助函数
提供了最常见的情况
好让我们不用手动创建所有表单
事实上，可以说一个表单的Rails视图
其实就是最终由一个模型返回的内容。
因此你将看到许多用于创建和处理表单的
辅助函数都是基于
表单完全就是模型的视图这个理念，但这是一个可更新的视图
因为用户可以输入内容。那么，我们先来谈谈
如何创建表单。我们需要一个动作将表单提供给用户，
好让他们可以填写。
出于这个目的，我们将看一个非常简化的HTML表单。
那么，一个简单的HTML表单有几点需要注意。
这是一个简化版的表单，用于创建一部新电影。
需要注意几点。首先，
包含一切内容的实际表单标签，必须至少
要有一个动作和方法。这将真正决定
表单提交的地点。记住我们一直说
路由是由HETP方法和一个URI以及D组成的，
这里两者都有。HETP方法将使用post，
而这里是URI的路径部分。然后，表单内
有一些元素。用户可以指定值，
比如输入元素和选择元素。
然后大家会注意到，所有那些值都有一个名称属性，
这个名称属性将会成为我们在控制器方法中
获得这些信息的关键字。现在，也许看起来有点奇怪。
如果你来自其他web环境，
这些属性的名称都有括号，比如电影（标题）、电影（评级）。
稍后我们将看到
为什么这是一个有用的命名惯例。
名称或多或少可以随意书写，但是像这样做有很大的合理性。
因此我们将生成名称表单。
只有那些有名称属性的输入数据才会被提交。
我们可以经常使用URI辅助函数和表单的动作部分。
记住，我们说过Rails路由子系统的重点
在于避免到处进行硬线连接URI。
事实上，它提供的这些辅助函数方法
生成关联各种rest风格的动作，
包括crud动作。实际上，我们已经看到过
一个这样的例子。现在我们来看看
用于创建这个简单表单的Rails代码。那么，这是表单，
它将在到达浏览器时出现，但是简要地看看
Hamel里的内容。我的做法是，
在Hamel的每一行下面，插入一行或多行
从Hamel 生成的HTML，
这样你就能看到映射了。所以，这一行，
包含之前我们在HTML表单中所看到的动作和方法，实际上来自于
这个Hamel标签。这是一种称为表单标签的Ruby方法。
它要求一个参数，也就是这个表单的接收动作的URI。
我们正使用一个URI辅助函数，所以在这里不需要硬编码一个URI。
所以它才显示为表单标签电影路径。
也许我应该说表单标签引用/电影，
只要我有办法明确即将接收表单的
URI的路径部分。表单标签有一个主体。
将传递给它一个执行模块，而在主体内部，可以看到，
比如，表单中的某些字段，
这里有一个文本字段的例子，用户可以为一部新电影
输入一个名称。它在Hamel中的来源
是这个文本字段辅助函数方法。这里的情况是你正在告诉文本字段
有这样一个模型叫做电影。
它的其中一个属性是标题。我希望大家做的是生成一个
适合编辑该属性的表单元素。
所以还是一样，视图并不是你在设计表单，
而是设计一个已经关联到模型的信息的
可编辑版本。所以这就是为什么
表单标签辅助函数就像文本字段一样。你不一定要使用这些。
如果你愿意，你可以在Hamel里编辑原始HTML代码，
但是那样做的好处是目的明确，
能让我们直截了当地将表单与之该编辑的模型属性
相连接。