我们开始讲调试。我重新调整了部分课程的顺序，
因为从现实角度看，在本课程中比起之前的作业，
我们会有更多家庭作业，
介绍Ruby与Rails的节奏实在太快。我们知道这一点，
所以我们要求你们不少人赶快跟上进度。
对调试我只有几句话。关于调试，我要讲的内容
没有什么是本课特有的。我希望等你们转向新语言或新系统时，
这会让你们受益匪浅，这就是全部信息啦。
对比调试命令行程序或
你已编写的其他程序类型，
SaaS可能有点麻烦，因为你可能已经
习惯了能把一些东西打印出来，
然后在终端查看。在SaaS世界里不存在终端。
它正在某个地方的服务器上运行，所以你想
在终端把内容打印出来，这个想法行不通。同时，
请记住，在这些应用程序中含有大量移动的部分。
我们从浏览器发来的URI开始讲。有一个路由子系统。
调用控制器。模型会处理数据，
所以多少存在发生事情的这些位置，
有时在流程早期就出现错误，但是这
不很明显，直到流程后面才会显现故障现象。
有时如果只在特定的罕见条件下才出现错误，
那就很难重现。
这是使事情变得棘手的另一个原因。我们有外部用户。
你没法控制输入的内容。我要讲几个不同的东西，
然后讲讲你们怎样处理调试。
有一件事是你可能会以其他许多语言完成某件事，
然后将东西打印到终端。
有人称此为打印调试，
在开发模式下，这很好。你当然可以这么做，
我会向你展示几个方法。这儿有登录。
即便生产环境的服务器内没有交互式终端，
依然有日志文件，你可以在该文件内写些东西。
我的同事说日志文件在有些情况下比代码
与注释还要重要，这是因为日志文件，
在你编写日志文件的消息时，
你会作为应用程序中计划发生的事件编程者表达你的意图。
这不意味着这真的会发生，不过
你会将自己的想法写入日志文件，比方说计划会发生什么事，
所以这非常有价值。是时候
出绝招时，Ruby有交互调试。
我们晚些时候会进行演示。
不过，所有调试均具有以下四个字母缩写词的特点。
这就是RASP。还可以拼写为SPAR或PARS
或你想的随便什么，不过这都表示相同的四个东西。
在你遇到问题时，首先冷静下来。调试不是现实生活。
你总要去处理它，我们精通于测试驱动开发
与类似的东西，不过我要是说，
这可以保证你在运行代码期间不会
遇到程序错误，那我就是个傻瓜。这只是……
我们是程序员。这是实际生活。首先，读取错误消息。
让我再说一遍，因为这值得重复。
一定要读取错误消息。有些错误消息看上去
像是一堆废话，不过在事物的方案中这
可不是很多条废话，那里面存在有价值的信息，
像通常出现错误的文件与行号；
回溯指的是使你攀升到最高级别的
所有功能列表，达到最高级别时，会
第一次调用Rails。这样你至少明白应该从
哪里开始查找症状，这是你可以在其中找到的一个内容。
问问你的同事。你周围都是课堂上的同事。
你还有课程材料，不过在你问问题时，
试着提最明智的问题。
问题的不良示例是，帮个忙，我的代码没法运转了。
问题的良好示例是，看，我已经进行到这一步了。我预计这个
变量会有这个数值，可看上去是其他数值，
它的值是零，这就是状况。
你提供的信息越多，别人就越有可能会
说，哦，是呀，我知道这是什么。
这儿你可能做错了什么。如果这还不起作用，你可以借助
互联网向更多同事提问。你可以使用StackOverflow，
这是我最喜欢的网站之一，不过还有其他网站，
如果问题涉及程序库的特殊版本或类似的什么，
这就特别真实。有时程序错误在不同版本上
不会以相同方式表现出来，不过
那里的人也许有和你相同的程序错误。
如果情况更为难解，这时你的逻辑内可能不只一个程序错误，
不过实际上有关于结构的问题，这时
像StackOverflow之类的东西就是很好的资源。如果你在StackOverflow上
尚未找到答案，你可以在那贴出问题。
还有进程表格，等等，不过
要记住每个读取这些内容的人都和你一样忙。
他们也在尝试调试，好让自己的代码工作。帮助他们，
也就等于帮助自己，你不仅可以给他们最为完整的信息，
还要保持简洁。不要把完整的信息混淆为副本，
然后把整个错误消息的副本都贴上去。
这会耗费很长时间读完消息。你完成读取工作，这是你的错误消息。
一旦你将它筛选为更小的状况组合，
也许你甚至能够以控制的方式借助更少的代码重现程序错误，
这就是你要张贴的内容。
在StackOverflow上数分钟内问题就会得到解答。
你怎样读取这些错误消息？他们很长，
但是你可以对它们进行语法分析。大家知道，你们都非常聪明。
回溯会向你展示你从何而来，所以不仅仅是出现错误的位置，还有谁
调用了该方法等等
一路到顶。最常见的消息，
尤其是在Ruby内，是未定义的方法，某事物，
对于nil，99%的情况下，这里的这条消息记录了发生了什么，
然后我将这个用作指定示例，因为
这如此普遍。通常这表示你已经在分配变量的位置做了某种形式的调用，
不过你没仔细检查是否存在错误条件，
在出现某种错误时，有很多Ruby方法，
代替抛出异常，他们会返回nil，
而不是返回你预计的对象。例如，
我们稍后会讲解，在Rails应用程序中，你如何与数据库
交互，你也许会对数据库进行查询，
例如，你想从电影的表格内找到一部电影，
如果结果表明无论出于何种原因，那部电影已经不在那儿了，
M会返回nil。在你试图取消引用它的相关内容时，
从语法上讲是合法的。你正在尝试就对象调用方法，
不过如果M是nil，nil就是不知道如何
做许多事情的对象。它可不是很有才能的对象；
因此，最初有几分混乱的方法，
未定义的方法foo返回nil。大家思考这一点时，
实际上它就有一定的道理。M的值是nil，而你试着
对零调用方法名称，这不会起作用。
你能做的其他事，测试，在程序运行期间
你收集数据时，对于打印的数值，
这可是个新奇说法。正如我们看到的那样，你可以
在视图内放入数量有限的代码。我知道我已经跟你们说过了，
你们不应该这么做，不过有时在调试时，你可以
打破常规。这有几个方法，像是调试之类的，
会打印出来、我应该说生成、
格式美观的对象字符串表达，
你刚好可以把这个粘贴到视图内。你的视图看上去
会很糟糕，不过鉴于没有打印的终端，
这是在屏幕上得以查看的好东西。
略微轻量级的版本是inspect。inspect是对象自定义的方法。
每个Ruby对象都会响应它，
虽然默认的是它会打印出来自我描述，这不一定有用。
这就是为什么多数有趣的类会重写inspect方法，
然后就它们本身打印出更加有用的内容。
它们会尝试打印程序或就对象是什么打印出有用的表达。
你还可以在日志里写一些东西。
我就是写日志的超级爱好者。空间很便宜。编写日志文件。
存在一个logger方法，可用于返回logger对象。
所有控制器方法均可访问它，同时还有不同的
警告等级，像是调试与错误警告，
也许和你在其他日志系统内看到的一样。要记住，如果你尝试只使用
printf或各种各样的等效方法，那么他们就找不到了。
在生产环境的服务器内，它们会或多或少地丢失。
我们来讲讲搜索，使用互联网回答问题，此时严格说来，你会
惊讶于使用谷歌就能走到这一步。
假定你的问题是我怎样才能格式化Ruby内的日期？
让我们挑出这个句子的要素，
我们应该如何，主语、动词即直接谓语；
格式、日期、Ruby。在谷歌内搜索这三项。
我保证你会找到一些结果。我如何超出得以定义的标准CRUD路径
添加Rails路径？
再次查看你问题内的关键词，
将这些关键词键入谷歌，然后依靠世界的智慧
看看你能否实现初始步骤。令人惊讶的是，除了你，
人们已经报告了大量错误消息。读取文件。
我们过去对此有个缩写，
RTFM，不过由于再没有人读取，缩写已经丧失了，
也许吧，它的部分意义。不过，
Ruby与Rails程序库都使用广泛，对这两者
有完整的、可搜索的、格式良好的在线文件。读取源代码。
Rails就是源代码。Rails实际上就是一个Ruby
程序库，这是你应用程序的组成部分，所以如果你真的很好奇，
可以切实回溯到Rails。在Rails视图完成这件事时，
在某个位置出现错误。这部分Rails
实际上在做什么呢？你可以去读取文件查个明白。
当然，StackOverflow，我个人最喜爱的网站，
使用的就是Rails控制台。所以我们一直使用irb得到简单示例，
不过你真正想要的是Ruby命令行解释程序，
这个程序确实含有你的应用程序加在到该程序的整个环境。
它知道你有哪些数据库表格等等。
Rails控制台多多少少就是做这个的。在有些情况中，
如果你需要及时在特定点检查程序状态，
像是我在控制器方法中达到这一点时
会发生什么呢？在这些例子中，即便是Rails控制台
也不太好用，过一会儿，我会给大家做个演示，
在像这种情况下你可以使用真正的交互调试程序。
这就有点动真格的了。
你无需过于频繁地这样做。