基于大家刚刚听到的内容，假定我们有一个名为幸运饼干的表格。
它有一个列是幸运文本，
如果幸运饼干继承自活动记录，
那么这些中哪一种方法在向幸运文本添上“ on bed”时不会
返回愚蠢的幸运签？
用点时间把这些都看一遍。第一轮投票好吗？让我们来第一轮投票。
第一轮投票结果？第一轮投票显示四个选项都有人选。
这很好。我们是不是应该再来第二轮投票？让我们再投一次票，如何？
第二轮投票怎么说？第二轮投票？第二轮投票大多数人都选择红色，
有些选黄色，有些绿色，还有些智能手机
亮着不知道是什么的颜色。让我们讲一遍这儿的答案。
我们看看这是怎么回事。哪个选项
不会正常查找并在幸运文本属性结尾“在床上”，
添上“ on bed”？让我们按这里的文本顺序来讲。
这儿会发生什么呢？我们正要求引用实例变量，
不过活动记录的要点在于
你不在只讨论实例变量，你还在讨论
具有数据库内有表示的属性。
在此默认情况下，幸运文本属性会作为nil出现，
这不是你所想的那个属性，
因为活动记录操纵内部属性状态的方法不
借助于设定简单的Ruby实例变量。
这实际上有些复杂的逻辑，由此在
数据库后保存这些内容时，正确事项的数值会
显现。橙色选项不起作用，它不会完成你期待的
任务。那绿色与红色选项如何呢？
如果我们从绿色选项开始，要是我们说这些是
幸运饼干的实例方法，这就没错，因为这表示
在某项的实例方法范围内，self的值会是多少？
这仅仅是对象接收到消息。self.幸运文本
实际上就是本来的幸运文本。
幸运文本是方法调用，大家要记住所有getter都是方法调用。
我们得省略掉……我们省略了这里的括号。
这是真的，有些人会说，“看看红色的示例，
幸运文本是方法调用
而不是普通的局部变量，不是很明显呀。”
确实如此，你可以把这看成是Ruby的缺点。
在方法调用时，有些人老是设些空括号，不过
Ruby工作方式是，如果幸运文本是一个变量且
是范围内的局部变量，这就是可以使用的值。
如果不存在这样的局部变量，它就检查是否有方法，
同时检查看你说作为方法调用是什么意思。
这是在语言方面潜在的二义性。有些人
总要在方法调用后设空括号，以此
围绕它谨慎编写代码。另一方面，
因为幸运文本切实……存在于现实生活中，它是模型的属性，
因此认为你应该像对属性那样看待它，
而属性在后面是没有括号的。这多少算是个人喜好问题，
不过在语法上讲，绿色的选项2
与红色的选项3其实完全相同。
因为你没有……你有方法调用但没有明确的接收器时，
隐式的接收器永远是自己。
可以吗？有什么问题吗？讲话人2：二和三都起作用吗？
S·杜邦：三什么？讲话人2：二和三都起作用吗？
S·杜邦：二和三都起作用。一不会，
对此，第四个选项明显错误。
所以答案是一号。