好啦，接下来讲敏捷内的成本估计。这听上去好像没什么相干。
在现实世界里，在客户同意项目前，
你需要估计成本，不过，不同于我们要简单
介绍的计划与文档模式，敏捷内
不存在详细的规划与计划。你怎样估计成本？事实上，
这就是问题……阿曼多与我已经写了这本书的好几个版本，
里面没有用到成本估计，
所以我们说，“嘿，同学们怎么做到这一点？”这就是答案。
Pivotal Labs实际上不仅用于开发代码，
还教客户使用敏捷，教客户开发代码的方法。
敏捷开发者从未承诺说我们会在这个日期前提供这三个功能。
他们不会这样做。而是在该日期前
高效调拨资源，
然后他们会和客户协作，一同确定任务优先级来看看
事情如何发展。这并非基于时间窗口的根据特征直击目标，
而是评估要付出多少努力，
然后我们就会明白如何继续下去。你觉得可以从
哪里获取评估？要经过哪些步骤？
首先要从一个小时的电话开始。
个人、公司对Pivotal Labs的工作感兴趣。
他们就会打电话，然后在电话中他们就会解释
事情是怎么做的。这不是合同，
这不是外包工作合同。而是你与我们一同努力。
你需要对[听不清 01:32]做时间上的承诺，
致电后就好了，
他们说，“好呀，你为什么不过来看看呢？”然后
他们会准备一堂持续一个半小时的讨论，又称确定范围的讨论。
他们做的是他们……客户应把相关人员带来，
这些人会对设计有些看法，无论他们是否有设计文件，
是开发人员抑或设计师，
他们有明确要做什么的资料。Pivotal会带
两名工程师出席，他们会问上述问题。
他们想要明确的是项目中是否有会导致风险的内容，
在日程方面是否有风险，然后尝试解决风险。
客户一走，工程师立刻花上半个小时
确定这要耗费多少时间。
如果这不是……看上去根基牢靠，
客户知道他们要的是什么，也没多少风险，那么他们会说，
“好啦，20到22周就能完成。”如果存在很多不确定的地方，
涵盖范围较广。他们就会说，“哎，我们想过个
18到26周的样子就会有眉目的。”谈后经理就说，
“嗯，这是很多周，这是许多程序员，”
我们把这两者综合一下，再加点利润。这是时间和材料。
这是敏捷模型。“我们要尽最大的努力，
考虑到……，这是计划花费的费用金额。
这就是我们的成本，你对此满意吗？” 好啦，
这就是完成敏捷成本核算的方法。