鉴于此，这里有三种可能的方法
可以生成表单标签，在提交时将调用创建新电影动作。
问题是，这些方法中哪些是有效的？
顺便说一下，这些问题都问得很明确，
是只有一个方法有效，还是三个全部都有效。
问题是这样问的。我们来看一眼这个。
可以看到第一个选项是对一个方法的调用，
一种Rails中的Ruby方法，称为表单_标签。而其他两个选项
相当于我们自己用HAML进行手动创建表单_标签。
这三个选项都可用还是只有一项可用？
也许这么做有用，我想提醒大家这些和
你想要什么样的结果的关系不大。记住，
从浏览器的角度，只有一点是重要的。
如何得到表单不重要。重要的是，
我知道用什么方法提交电影表单以及
必须提交到哪个URI。我们来快速地初次投票一下。
初次投票？初次投票？大家选择什么颜色的卡片？
如果你没有手臂，可以不用举起卡片，但如果有就必须举起来。
大多数人都选对了颜色。
下一次，我要每个人都举起卡片。但这一次，
蓝色是正确答案。我来快速地过一下。
这三个选项是什么情况？
看看这些选项的原始版本，我们要将
HAML标签与HTML标签进行一对一映射。还记得，
当制作HAML标签时，我们传递给Ruby散列的
任何属性最终都会成为HTML的属性。
二号和三号选项都符合我们用HTML生成表单
所需要的情况。为什么它们都符合？
它们之间唯一的区别在于，一个案例中，
我们使用了URI辅助函数电影_路径。另一个案例中，
我们硬编码连接了URI/电影。如果你执行了rake routes，你就会看到
电影_路径辅助函数的目的是为了提供返回路径。
为什么要使用辅助函数而不是硬编码连接路径？
因为当我们的应用程序变得越发复杂，
我们可能会使用额外的路由并可能逻辑动作名称的映射
更改为连接到它们的URI。使用这个级别的连接，
就像电影_路径，能让我们重新定义，
然后又不会继续更改25个不同视图
而带来不良后果。二号与三号选项的另一个唯一区别
在于一个使用符号，一个使用字符串。
如我之前所提到的，这是"Ruby主义"。在许多情况下，
有很多方法能让我们传递一个符号或一个字符串。
它能被转换成内部所需的任何内容。这正好是那些方法的其中之一。
我还提到过
使用符号而不使用字符串的主要原因
是因为它的值不是随机的。它是一个可遍历集合的成员之一。
在这种情况下，事实上，方法中唯一合法的值
是不同的HTTP方法，比如get、post、put等。
它的意图是传递一个符号，
它只是一个可能的固定值
而不是一个随机字符串。然后关于第一个选项，
表单_标签只是生成了一个表单，
方法使用的是POST，URI是基于表单_标签的第一个参数。
还是一样，我们正在使用电影_路径辅助函数。
从实际目的看，
这三个选项都是一样的。我的观点是第一个选项是
意图最明确的，因为它指出我们想要的做法
并使用URI辅助函数而不是硬编码连接URI。