这是计划与文档的观点。我们正在做这件事的
部分原因是，在过去我们教这门课程的时候；
我们从同学那获得很多关于课程的好建议。
这改变了我的生活。我得到份工作。[无声 00:00:16]。
人们说，“我以前做过实习。没人构建软件，
在实际生活中，我们可不会这样做。”即便是关于[无声00:00:23]评论。
他们说，“我永远不会用Agile
构建的软件。这太疯狂了。
别人才这么做。”我想我们应该告诉大家
官方的替代方法看上去是什么样的，这是因为，如果你们成了软件工程师。
你可能这样做项目，所以你需要知道这些知识。
这有助于你理解Agile从何而来，还有助于你
体会它正做的事情。你需要一段时间的学习才能这样做。
他们不用用户故事、点数或速度。
那他们用什么替代呢？这是之前……Agile前的事情。
你怎样估算这些成本？你怎样制定这些计划？
这就是所有步骤。如果你成为程序经理，
你要在功能捕获、需求、文档编制、成本估算
方面作出要求。你会
安排并监控项目进度。你要做的是，
改变管理，像是根据计划进行的版本控制、
成本以及要求文档。你要确保
实施情况切实符合合同、文件内规定的功能。
然后为增加达到计划、
达到预算目标的机会，
你要做风险分析与风险管理。这就是你要完成的全部任务。
过上一遍会费点时间。让我们
来处理需求捕获。你要寻找两方面内容，
我把这称为功能性与非功能性需求。功能性需求就像
我们之前已经看到的。新增电影以运行数据库。非功能性需求
可以是……这是个很奇怪的说法，不过这与性能有关。
非功能性；它不是功能。而应该是非功能的内容。
非功能性需求表示99%的响应时间低于一秒钟或4/9具有
可靠性之类。你要怎样捕获这些信息？这同样
源于客户，所以主要由项目经理完成这项工作。
项目经理要试着面见客户。
你想要知道实际怎样完成这个工作，
而不是被认为应该采用的方式方法。也许你可以向所有
利益相关方发送调查问卷，让他们填写好，
或者你可以采用非正式的讨论。
你想要试着感受实际应该怎样完成这项工作，或现如今怎样做这个工作。
你可以与客户合作创建这些场景。
可以从初始状态开始工作。你展示悲喜路线的流程，
可以同时做哪些事，以及最终状态。
另一个方法又称用例法，实际上有个程序……
有种语言，名为统一建模语言，
可帮助你描述这些用例。
其中有小的简笔画可以向客户展示，
系统为完成目标的所有步骤。这些是产品的方法……用户产品
捕获，客户想要什么？你捕获需求后，
就要编制文档。这是非常重要的文档。
行话称其为SRS，代表
软件需求规格说明书。非常大，约有数百页。
关于如何编写SRS甚至还有IEEE标准。
对于构建此文件的标准，你可以阅读标准的阐释文件。
要记住的是，这是从无法运行的软件得来的灵感；
我们要像土木工程一样进行处理。
土木工程就有许多文件。我们也要做许多文件。
你怎样判断SRS是否良好呢？
我要告诉你有四件事要留意。你做这件事的方法，
让客户阅读这数百页的东西，然后给你反馈，又或者你
构建具有数个功能的原型，借此获得反馈，
又或者生成测试用例以测试SRS。
这里你要查看什么呢？四件事：有效性：
是否所有需求都是必需的。一致性：那可太糟糕了。
如果需求彼此冲突，听上去就很难成功。
完整性：是否涵盖各项内容，是否包含所有限制条件？
最后，是否可实施？你在构建
项目前，就要编制这本项目的程序簿。
这是需求文件。成本估算如何呢？
管理者要做的是将软件需求规格说明书分解成
任务。你就要像使用或存储点数
那样略作限制，你要将任务的时间
限制在一至八周期间，如果时间超过八周，
这个任务太大了；不足一周的话就很难做计划。
你的经理会关注任务，分解这些事项，
然后提供给任务估算。你可以通过工资与间接费用，
把这转化成钱。这相当简单。
你什么时候这样做？在你得到合同之前做这件事
这样在你拿到合同之后，你肯定喜欢
这些成本估算彼此相似；我要做什么才能拿到手呢，还有哪些事项
会让公司拨款构建呢。有个想法是你要设个安全余量。
你们，也许是你和你的团队要工作数周。
要耗费时间去做这些任务，然后你乘一个值，
像是1.3或1.5。还有个想法是你可以做三次估算。
你做最好情况估算、预期情况与最差情况估算，
在你看到这些估算结果后，
你就可以猜到个大概了。这是成本模型[无声00: 05:11]。
对于怎样做这件事有两种方法，
一个叫做经验法，基本上以项目经理的
经验与该公司的经验为基础得出。
这是我们猜测的结果，要完成
所有这些任务要费多少周时间。他们试着使得软件工程
和土木工程相似，这样他们就可
得到定量方法。第一个[无声00: 05:32]很简单，
“让我们估计每个任务的代码行数，
为公司计算每人每月要完成的代码行数，
然后进行划分，这样你就会知道这项工作需要多少人
多少月才能完成。”这里的问题是代码行数类似于……
比尔•盖茨掌握着关于代码行数的代码，
不过要衡量这些东西的话，这是个错误的方法。
这不太管用。研究人员决定，我们要看看……
测量一堆项目。我们要使用更好的定量模型。
他们称其为科科默模型，即建设性成本模型。
其中有两个因数和一个指数。
他们观察一堆项目，这儿有三个显著数字。
我想要付出的努力应该是2.942的代码行数尺寸与代码行因数，
1.23的损失值与1.07的产品因数。
你把这几个数值相乘，就会知道在你的成本[无声00: 06:21]
中要付出多少努力。
大家会遇到科科默模型；不过这不太管用，
所以他们提出了科科默二号，其中涉及17个因数。
随时间推移软件变得越来越复杂。他们试图……
我们可以对此做定量分析，这样我就知道我们是不是够努力。
毫不奇怪的是，调查显示有92%的时间，客户
只依赖他们的经验制作此模型。这就是成本估算。
那么进度计划安排呢？你要试着了解的是，
哪些代码的任务是可以并行完成的，
大家或许听过PERT图表。让我向你们展示什么是PERT图表。
这是航空航天工业开发出来的。它可以说明
工作会耗费多少时间，要完成太空发射需要多长时间。
这里每个节点都是一个里程碑。这些小方块，
这个项目有11个里程碑，然后在这些弧线上的
这些名称表示进行中的工作。这是需求捕获。
弧线上的这些小数字表示以每人周为
单位工作量有多少，这就是打个比方。然后
箭头表示依存关系。人们制定PERT图表的一个原因是
为了确认关键路径是什么；
给定所有这些箭头，什么是……
通过工作直到我们抵达最终的里程碑最长耗时多少。
在此示例中，这儿有关键路径，这样你就可以
沿这些线条划分所有工作量。然后这就会告诉你，
然后是某个生产率系数，显示完成项目
要耗费多长时间。它还可显示你可以同时
开展的工作。如果你是项目经理，
你可以制定SRS将项目分解成任务；你加入对成本的考虑，
然后借助像PERT图表之类的东西，使用那些来创建计划。
现在你已经制成PERT图表，你要做什么才能开展所有项目？
现在你要比较你预计的情况与事项实际消耗的时间，
因此你要比对PERT图表同时跟踪实际支出与
这些任务的耗时。他们发现的是
通过分享这些中间里程碑；
幻灯片上是他们的11个里程碑；每个人都清楚你是否
符合预算或计划；构建项目的人员与客户。
这样你就能在预算范围内及时完成任务，
不过作为项目经理你的事情还没完。这切实达到你的预期了吗，
客户要的是什么？
这就叫做需求可追溯性，有些工具被开发出来可以
在软件需求规格说明书内将这些片段结合在一起。
后面的哪些软件需求
与实施需求的代码片段有关联，
哪个又与测试验证需求有关联？
你可以借助这些工具将这些放在一起，从而自问，
“我是否切实实施了客户要求的所有事项？让我看看测试一下。”
是否测试合格？很好，因为这时，
它会处理需求片段。测试与SRS内的相应代码
是否涵盖数百页文件的所有内容？
如果代码片段发生变化，
你想要回头重新测试。为试验增加
切中目标的机会，可以向商业学校借鉴
风险分析管理。基本上，
可以使这个更准确。你要试着想想
在开始执行前会出现什么样的风险。如你确定了风险，
接下来要做什么？你可以多做些工作降低风险，
多做些工作以自行修复，或改变计划，这样风险自会消失。
有个技术挑战；关系数据库规模
不能足够大。也许我们能找到更大设备以支持更大的关系数据库，
这样我们就能消除该风险。
我们的组织很熟悉J2EE，这是我们进行构建使用的东西。
我们能做什么来消除那个风险？
我们可以采取个别指导；在线个别指导可以使他们改善J2EE，这样
就可消除风险。噢孩子们，商业风险是，
对市场来说这太迟了。也许我们应该删减功能，
这样我们就能让产品及时上市，所以这是可行的。
如这真的很糟，那么我们根本就不该这么做。你们可以想象一下，
你正在推想风险，你应该采取哪些建议？
试着猜猜看有哪些风险。大家要尽全力预测
这个风险发生的可能性，然后运用你自己的十分制，
如这种事发生，给定一个冲击系数。
对项目来说这会有多糟？你可以将意外次数乘以冲击系数，
这就得出一个数值，你可以将此上浮
前20%排定风险顺序，你希望这就是大部分风险。
风险分析在试着保证你符合进度。
这就是你作为经理要做的所有事项。
我们把这些并列任务填入表格以方便你阅读。
在左边有七步：
需求文件、需求捕获、变更管理、
进度、预算、确保需求、功能、进度安排及
监控。这就是相应于用户故事、点数与速度的所有内容。
我刚讲的用户故事、点数及速度
在之前的几节课中讲过，
它们比较直观。这是Agile的替代方法。
成本估算我们讲过，多少没有什么压力。
你说你尽全力、各种方法实现它，而没有
尝试符合并确保它、交付功能，然后做
广泛的风险管理以便更可能实现要求。
这儿就是备选方案的汇总，
许多人使用这些方案处理很多项目，你自己也可能使用这些
，它可以助你观察到Agile的不同之处。让我们接着往下看。
关于计划与文件需求和成本估算，
哪个表述有误？最接近计划与文件模式中
计划与监控任务的是Agile的速度点。
最接近计划与文件软件需求规格说明书的是
Agile用户故事。在确保需求方面，例如
可追溯性，Agile不存在对等内容。实际上，他们全部正确。
他们中没有错误表述。我想让你们在这一个表述上停一下。
让我们看看它们。首先在那里投票，各就各位，预备，投票。
哇噻，颜色真不少，让我们讨论一下这个问题。让我们试着再次投票。
各就各位，预备分组投票。喔，意见统一了，
不错，真是法宝。让我们逐个讲讲。最接近计划
与文件计划及监控的是Agile点数与速度。
是的。在回顾环节中可以使用Agile。
你们团队的经验是什么，分配点数，然后你可以
多快使用它们预测未来？是的，相对于提前行动，是做计划。
这有很大不同。最接近计划与文件内软件
需求规格说明书的是Agile用户故事。
没错，那些小小的3×5卡片就是你的书面
文件规格说明书，相对于100页的程序簿或数百页的
程序簿及IEEE标准，这是你与客户协作得出的结果。
在确保需求方面，例如可追溯性，Agile没有对等内容。
是的，这就是BDD的含义。BDD将需求融入
用户故事，然后我们很快看到
我们得到那些3×5卡片，然后将他们变为验收测试。
我们直接去客户那里请他们填写卡片，
我们想要什么功能、实施它们[无声00: 13:43]。
这就是验收测试，由此可确定虽然这不是
计划与文件的组成部分，但存在这些功能，
由此他们具有这些可追溯性工具，可测试并确保你完成了这一点。
实际上存在三四个故障，不过这本来是种智慧。
关于这点有问题吗？大家有问题吗？好。嗯，这就是
总体替代顺序看上去的样子。
同学们会做出这样的评价，“噢，我知道怎样在实际中构建软件。”
没问题，是呀，还有别的方法可以构建软件。
这是唯一的方法。它可实现积极的结果，
如果我在做航天飞机之类的东西，我可能会使用包含所有东西的
计划与文件，不过并不适用于许多东西。
让我们继续讲课，这样就有时间
再讲讲注释了。编写美丽的代码是另一回事。
有趣的是，我的两个好朋友阿曼多•福克斯与约翰•奥斯特霍特。
约翰•奥斯特霍特过去是这儿的教员，
也是我见过的最优秀的编程员之一。他与阿曼多大体上
都不赞成注释，阿曼多坚信自编文档代码，
而奥斯特霍特认为这种代码有害。自编文档代码是有害的。
让我们查看奥斯特霍特的建议，
然后我们稍稍讲讲他们认同的部分，他们认同的部分。
不良意见的示例，他们对此都表赞同。
这儿有个有用的好注释。向i加一。谢谢，
我很高兴你们没做任何注释。没有这个注视，我不知道
我到底弄明白了什么，好啦。这儿有另一个。
锁定避免并行存取。自旋锁检测。好啦，这是……
你写下它做了什么。此函数交换面板无效
交换面板，面板1、面板2。很好。谢谢你这样做。
对于良好注释的想法如何呢，阿曼多认为这些注释没那么好。
奥斯特霍特说缺失的是你为什么这么做的原因。
动机是什么？不要将注释写成它是什么。
写下原因。你无法从代码中
搞明白原因，为什么，也就是你这么做的原因。
那应该在这儿。你想要注释具有较高水平，如果你改动的话就可以了；
你改动代码时，
你最终不得不这么做，这不会打破注释。
这儿有个例子。如果我们要扫描阵列
看看是否存在符号，要那样做，而不是在注释内基本实施代码。
这个注释就好多了，
[无声00: 16:12]这样做。
关于注释困难的是，没有多少好例子。打开原始码，就有糟糕的注释。
如果这是你的示例，你就这很难看到好注释。
在奥斯特霍特的代码中，注释的数量就
和代码行数一样多。这确实对它有所帮助。
我认为阿曼多认同为什么这部分，
写下原因是件好事。他倒是愿意相信
Ruby的优雅与良好的变量名称及其他类似的东西。
即便没有注释，代码也是可以理解的。他赞同
你们无法在那里写下原因。你想要弄明白
正在发生什么事。关于遗留代码，
重要的一点是通常没有注释。
他们想要处理这个问题。我跟朋友奥斯特霍特提起这个事时，
我想他也认同这一点。这节课我最喜欢的是，
基本上每次我都会告诉你们一个好主意。
要执行这一点有个好工具。好主意。ABC复杂度怎么样呢？
对于复杂度我们有Flog。秩数复杂度怎么样呢？
这是Seguro或气味。哦，这是Reek。
好注释。我们没有工具。对此的问题是，
如果有理解工具的自然语言称这是个
不赖的注释，那就很有用了。这节课我喜欢的是，
我们给大家的意见。你们按照意见操作，这样我们就知道你们是否
使用指导老师的工具完成这一点。借助注释，
大家可以通读代码看看你编写的注释是否良好，
这并非可扩展项，所以他可以高年学生
喜欢的方式制定类。让我把这个总结一下。我们接下来要开始
就如何编写美丽的代码与SOFA给些建议：简短、
只做一件事、减少参数以及提取一致，
这样在这儿就不会有任何不优雅的代码。这些指标会指向问题区。
虽不能保证万无一失，但它们都是
很好的指示符。重大的创意、行为不同的设计是
用户故事与Lo-Fi用户界面，这样就可立即与客户协作，
从而确定他们想要什么，以及你需要做什么。
怎样做好这些；它们应当具有具体性、可测量性、
可实现性、相关性及时间限制。
追踪器很有用，可用于计算进度。
其他总体涉及项目经理。他们工资很高，
不过还有许多不确定，需要尝试并保证成功。
就这样，我们下次再见。