让我们开始Rails及其模型视图控制器的旋风之旅。
我们多多少少会以这个顺序进行下去，
所以我们会从分量最重的这部分开始讲。
我会为大家介绍活动记录。
活动记录实际上就是设计模式。它不单单是
作为Rails组成部分这个程序库的名称。想我们之前说过的那样，
它是一种思考方式。考虑这个问题：对象储存在类似于永久
数据库的东西里时，你怎样连接内存对象
与该对象的表示？这些对象就是Ruby类的实例。
活动记录想要为我们回答的问题是，
我们怎样使用一些有趣儿的语言功能，
像我们看过的反射与元编程，从而进行简化，
怎样像我们提供这个设计模式，还有怎样执行它？
在此情况下，讨论中的设计模式是活动记录，
它填补了定义的Ruby类实例与存储的
表示间的差距，即SQL内的CRUD。
让我们立刻从一些缩写词开始讲。结构化查询语言，
如果你从未听过它的缩写SQL，
大概是因为多数人发音成“SQL”，不过我认为从技术上讲这
不对，SQL是关系数据库使用的查询语言，
如果算不上最重要，大概也是最为重要的内容之一，
它推动了计算机科学发展，
从而使我们理解怎样组织与查询
并讲解不同数据类型间的关系。事实上
特德•科德因为他在关系代数方面的贡献
获得图灵奖，而这是操作数据的形式方法，
SQL语言实际上是在工程方面将关系代数实例化的
方法，进而构建可按照上述规则操纵数据的
引擎。活动记录的工作方式是Rails基于
你的Ruby代码生成运行时
需要的SQL语句，我会使用这个图标来引起大家注意，
这是我们查看运行时生成代码的
诸多示例中的一个。有时在运行时，
其他时候在编译时，不过代码编写其他代码
这个理念在Ruby中无处不在。我们已经借助像
method_missing 与 attr_accessor 之类的工具看过一些内容，
在此我们可以在运行时创建新代码。
这是另一个示例。对于位于永久存储系统，
而不仅仅是关系数据库，真实存在于
任何永久存储内的数据段，你可以做四件事情。
你可以在那里创建新的数据段。你可以读取那里已有的数据。
你可以就现有数据段更新内容，又或者
你可以删除数据段。我们不会过多处理该类的原始SQL。
我们实际上无需这样做，不过
这至少值得读几本SQL指导手册
学习一些基础内容，然后熟悉一下它的外观，
这完全因为在像所有提取之类的一些情况中，活动记录
是存在漏洞的抽象概念。有时它不会以你预计的方式运作，
而有时又符合预计，这是因为你自己有所误解，
你会不小心误用它，这样就无法表达你以为
自己正在表达的查询。这在一定程度上
可用于查看生成的SQL，然后说“噢，这就是我的查询
为什么不起作用的原因。”
，这儿有一个简单示例。
在此假设用户是表格的名称，而我
要针对至少这三列插入数值，
这会被认为是该纲要的一部分。该表格中的列。
这儿有我要插入这些列的数值。
我握有一个元组，这是关于我自己的信息，
还有另一个元组，是关于Dave的信息。我已经在数据库增加了两行。
我没有明确规定在表格内
是否有有其他列，不过我自然假设表格内有三列。
我还可以从表格读取信息。
我可以说选择，然后星号表示在你找到符合我条件各行时，
再将这些行中每行的所有相关属性返给我。
特定条件为真的用户表格内
选定星号。简单条件的示例为找出两个
特殊日期间的生日。
要匹配SQL的各项，你还可以使用许多其他方法。
我可以进行更新。我可以这么说，在用户表格内更新，这样
对于用户名称等于Fox的任何用户，你应进行替换，
应设定新值，所以电子邮箱的属性就会变成这样。
在一些情况下，如果我们假定用户名称在我们的示例中是独一无二的，
那么在这种情况下，更新只会影响单行。
这很有可能，事实上Rails依赖于这样的事实，即你能够
编写更新可影响多行的语句。
你掌握着符合某个标准的行集合，在其中每行上，
你可以就地更新一个或多个属性。
最后，你可以使用DELETE FROM（从中删除），这样
你就可以提供多种方式匹配作为WHERE条件的内容。
这是四项基本操作。我们可将
这些功能作为讲解活动记录的起点。我们会从Ruby的方面简单
讨论下模型是如何从活动记录库演变而来，同时这就是你
连接模型与数据库的方式。
在活动记录完成的许多工作中间，
这自然有助于就模型完成这些CRUD操作。
让我们切换到代码视图。这儿有一小块Ruby代码。
我在这儿都做了什么？我声明类电影是由活动记录库
演化而来。这就是它了。我没有在这类内
加入任何代码。因为大家都知道面向对象的
编程，你会意识到这根本不重要，可以说这是
因为在该类内已经有大量代码存在。
这是原型具有的代码，活动记录数据库。
我刚说了我要创建类电影对象，
它们要继承活动记录数据库的所有行动。
关于它们中的部分内容，有几个例子。我要创建
新电影，请记住我们看见类名称的大写字母：Movie. NEW时，
这表示新增就是类方法。
这就有道理了。你还没有对象，所以你也不能对它做什么。
你需要使用类方法为自己创建对象。
你一完成对象，我就推定该对象具有这样的
属性：标题与等级。很快我们会看到，并非
在Ruby内宣称属性是什么，然后
另行确保你有相匹配的数据库表格；
其实Ruby会通过查看数据库表格切实推断出
属性是什么。这就省得你打字了。
另一种创建新电影的方法是我会借助这样的事实，即
New可选择性地使用块，然后针对该块产生新创建的对象。
如果我不得不针对对象做一些复杂的初始化操作，
相比于用大量行建立单个东西，
这样做要往往容易得多。在Rails内，
我们会经常注意到另一件事情，就是这儿的握手图标，
即约定优于配置，这意味着
你坚持一定的命名规格，
你就可以省下大量的工作，免得告诉Rails
不同类别的对象间有怎样的对应关系。在此情况下，
假定数据库表格的名称来自模型的名称。
如果模型名称是具有大写字母M的电影，那么
数据库表格就是小写的电影，注意这里的电影是复数。为什么它是复数？
因为一个表格含有一个以上的多部电影，这是理所当然的，所以
名为单数电影的表格没有多大意义。
变成复数只是为了让人更满意而已。万一你有疑问，
如果你有表格，或者一个名为个人的模型，
这是不是意味着表格就应名为人们？是的，确实如此。
如果你的模型名为绵羊，
这是不是表示表格也该名为绵羊？没错，Ruby中
有一部分只关注如何将单词复数化。这称为转换器。
为什么会这样？因为这才有意义。你有一部电影，
表格含有大量电影。这非常合理。
数据库表格中的列名称成为模型属性的设值函数与获得者。
这真的很重要，因为截至目前我们看到的都是
我们定义过的，例如使用attr_accessor，我们想要的属性
是什么。我会想大家展示，你们使用attr_accessor时，
它切实做到的唯一一件事是，创建出
世界上最简单的设值函数与获得者。真的只是
围绕设定实例变量的包裹而已。现在这会变得不同，
这向你说明，从某种意义上说，它之所以良好的优势在于
这是通过设值函数与获得者存取数据对象属性的唯一方法。
活动记录定义了设值函数与获得者，
它们实际借助向数据库对话实现运转。
你是用这些模型的方式，Ruby看上去就像是使用
attr_ accessor的普通原有模型，不过
实施运转的方式已彻底变了。就像我们看到的那样，
设值函数与获得者未切实改变实例变量。
，例如，就电影的标题而言，
作为替代，存在内部操纵，即Ruby
操纵同时Rails导致数据库的变化。
这是怎样起作用的呢？我们已经创建过新电影，不过我们
尚未将其放入数据库。我们做的所有操作其实就是创建新的
Ruby对象，然后对其设定一些属性。
如果我们就这个对象调用保存，或保存加叹号{，或进行保存，又或者
视你所想调用另一个}，一旦你就模型调用这个，
这实际上就是变更发生的时机。就是你针对模型设定新属性后，
使用该属性切实更新数据库的时机。
要记住我们之前说过的内容，
在方法名称结尾有叹号时，这通常表示危险方法，
使用时应多加注意。在运用末尾有叹号的
活动记录方法情况下，这表示相比于非叹号方法，
如他们出现故障，就会引起异常，
在他们故障时，会直接归零，所以大家要检查一番。
哪一个更适合使用要视你想要实现的内容而定。
一旦已创建完成一个对象，
就会获得一个主键。要记住，我们说过，借助约定，
Rails对象的主键是整数。它是整个表格内独一无二的ID。
显然在保存对象前，
它不能有ID，只能在数据库第一次保存时获取一个。
如果你有活动记录模型且其ID属性为0，
又或者如果你就此调用新记录并恢复真值，
这就意味着从未保存该模型。
你已经在内存中操作过了，不过并未在数据库内
切实保存。所有这些行为都源自活动记录数据库。
总的说来，它们不是Ruby对象中
的真实项。