继续我们的旅程，我们非常快速地介绍了一下
各类模型。接下来我们要快速介绍一下
MVC模式的另外两个要素，控制器和视图。
我们来回到‘cookbook approach’（烹饪方法）。我们已经知道
如何新建模型，或者更改已有模型的属性
现在我们想添加一个新动作，能够对模型实施的新动作。
要添加新动作，想想
模型-视图-控制器系统中都需要什么？为了让控制器完成自己的工作
你需要从一个URI获得
在控制器中实际处理的方法
而我们看到路径子系统正是完成这个过程的地点
然后你可以设立一个名为‘routed. rb’的[ fall 00:00:32]
尽管默认设置基本上会为你的模型上
所有‘CRUD动作’(创建、读取、更新、删除)提供路径。
同时你还需要添加执行动作的实际代码
记住，当我们说“添加控制器代码”
大多数情况下，发生动作的真正地点是模型，对吧？
控制器代码正是起着
调解视图与模型内容的作用，因此
你要添加进控制器的代码往往要很小。
你可能已经在模型里添加了实际执行的代码。
现在基本上你只需要将它连接到
你的应用程序的其余部分。一定要确保它有东西
可返回显示。记住，‘http’是一种"请求-回复"协议
这表示无论何时向服务器做出请求
都必须有内容返回。通常这种内容就是视图
所以你必须要确保有视图
与该动作关联。一种可能性是每一个视图
或者每一个动作，都有其独有的视图与之关联。
但是如我们所见，另一个可能性是让不同的动作
重复使用同一个视图
只要有内容被返回就可以。我们要使用
‘show action’（显示动作），以及与之相对应的视图，就像
我们这儿的例子。书上的例子使用的是
‘index action’（索引动作），所以这样
我们就得到两种不同的类型，记住，模型-视图-控制器的职责:
模型是动作发生的地点
模型操作数据，与数据库对话
控制器调出模型的内容，用于视图。
所以我们要写入什么方法？我们要写入方法
或者‘controller action’（控制器动作），我猜是，
假设…你想看某部特定电影的相关信息
就会从模型里获得这个信息
或者通过模型从数据库获得信息，并创建一个视图
来显示详细信息。
一个模型之所以能识别某些关键词,
是因为当我们创建索引时，
索引含有所有电影的列表，每个电影旁边都有一个链接
将你带往该电影的详情页
那些链接在创建时就都已经包含指向电影ID的路径了
最终用户将永远不知道这一点
但如果终端用户只是
从名单上截取信息，如果我们能生成这个名单
我们可以只要确保链接的指向都是对的。
这就是书上例子演练的内容。
它建立了一个视图，图中所有链接都嵌有ID
我们将展示如何做到这一切。
但是记住，这里的整体模版是
当我们在控制器中设立一个‘@movie’实体变量
它将可以神奇般地用在视图中
该视图会显示数据，也许还能允许用户对它进行操作。
在这个案例中，视图将显示电影内容和评级的描述
以及其他内容，我们
稍后展示视图，然后再看看还有其他什么内容也许我们
想放到页面上的，以及用户如何
进入第一个页面？我们来看看'Pastebin'
我们的视图会是什么样子？假设我们能够设立那个
‘@ movie’变量，从而在视图中
显示电影的详细信息，我们可以使用‘@ movie’变量
并解引用它的电影名称。解引用它的上映时间
并漂亮地打印出来。解引用它的
评级，这是Haml，我们如何达到这一点？
我们如何找出我们需要用来这么做的
控制器方法，路径，等等？
Rails为我们带来的优点之一是基本上其内置的辅助函数
会生成包含正确信息的URL。所以我们说
当我们在‘index view’（索引视图）中生成那个电影名单
那些能够自动生成的链接包含了
正确的电影信息，包括电影的关键字。
这是从书本上复制下来的表格
其中显示，新建应用程序时
默认路径设置中，每个模型的默认路径
会通过‘index action‘（索引动作）生成REST风格的URI
也就是所有实例的列表，包括 ‘CRUD动作‘
创建、重更新、删除以及称为'新建'和'编辑'的动作
这些动作只在web浏览器中有必要使用，因为浏览时通常只
完成了操作的一半。当你考虑...
当你创建一部新电影，从你作为人类的角度看
涉及两个步骤，你必须有一个能够填写数据的
空白表单，然后提交表单
表单中的数据用于创建电影。
它看起来是这幅模样的原因，尽管我们只是在做
‘CRUD动作’，但是看起来有七个动作
其中之一有‘索引’这个动作，并不真正属于‘CRUD动作’
但是它列出了集合的所有要素，另外两个动作
'新建'和'编辑'，就像是需要两步完成的互动的前半部分
我们将从
书本上的索引视图开始，视图里显示的代码中
我们会看到“链接到电影路径”的代码
其中包含一个关键字。‘Movie path’（电影路径）将生成
这个URL的辅助函数。因此给‘Movie path’（电影路径）一个参数作为关键字
它会将它转变成一个这种URL，
得出我们想看到的电影ID。在视图中
它将会最终显示为可以点击的普通链接
URL已经建立好了
当它与不同的路径匹配时，它会将电影的ID路径与
'GET method'（GET方法）匹配，这意味着
这个ID是一个替代物，是一个通配符，对于路径的这个部分
数字3，因此它将可用于
数组，能够被我们的‘controller action’（控制器动作）所看见。
因此我们正在逐一启动动态部分。
第一个动态部分是找出“这个URI匹配什么样的路径？”还有
如果有通配符嵌在该路径中，就将
通配符参数取出，让它们可用于散列
现在我们还知道，它将从rake 路径，
调用什么样的‘controller action’（控制器动作），我们是如何知道的呢？
好的，我要看看…我的应用程序，
目前是暂停状态。如果我运行'rake routes'（rake路径）
它就会查找我的路径文件，显示出所有已经为我设置好的
映射。所以也就是说，例如
当我做一部电影的'GET'方法时，当我'GET'一个URL
匹配‘movies/ ID’（电影ID），以‘ID’作为通配符
它将尝试调用电影控制器里的‘show action’（显示动作）
因此逻辑上我的代码应该去那里，才能
处理该请求。让我们再次启动应用程序。好了，那么我们已经看到了
URI匹配好了。通配符已经提取出来
我们也知道应该调用哪个‘controller action’（控制器动作）
在那个控制器动作中，(我们案例中的这个真的很短)
它唯一需要，也只需要做的是从模型获得信息
并通过调用‘movie. find’（电影查找）实现。我们知道
用户想看的该电影的主关键字，因此
我们可以直接查找。我们要将它指派给实例
变量电影，然后该变量变得在视图中可用
视图是什么？好的，记住我们说的，“根据惯例配置，
你不需要担心名称问题，
只要遵循几个规则。”这里的规则是
当你完成执行一个‘controller action’（控制器动作），除非额外设置
否则Rails将查找一个。
同名的带有HTML. erb或HTML. haml的视图。在那个案例中
我们将在视图的电影子目录中查找‘show. html. haml’
我们会返回给它，如果视图中使用了任何变量
比如‘@ movie’，我们会替换
控制器计算出的值。基本上这就是
应用程序的往返过程。我们也可以让用户回到‘movie list’
那么，命名集合的REST风格URI是什么？
所有电影的名单？好的，有一个辅助函数
名为‘movies path’（电影路径）将返回一个路径，映射到
‘index action’（索引动作），然后由‘rake routes’（rake路径）显示出来。
因此‘movies path’（电影路径）不带参数地连接到‘index action’（索引动作），因此我们
在视图中写上“这里有文本，这是超链接”
URL将通过调用这个方法生成
然后还是一样，这些在路径系统中都是分离的原因
是如果你更改路径名称
或者某些路径的工作方式，你不需要手动
将这些变更传送给所有HTML模板
因为你是在运行期间基于该文件信息
生成的路径。