我们短暂绕了个圈子后，大家还记得截至目前我们都做了什么吧，
我们讲了模型以及它们怎样连接数据库。
我们展示了大家现实中怎样在数据库内创建表格。
顺便说一句，现在你们知道这两块怎样凑在一起了吧，迁移会
创建表格，而表格会就不同的属性
具有一定的列，这就是活动记录在运行时知道你就
模型可参考哪些属性的方法。
基本上这是列名。它本质上会要求数据库，
“告诉我这个表中哪些列可以使用，”而这些就成为setter与getter，
而这在你的Ruby模型上都是可供使用的。
我们会现在会多讲一点活动记录与
完成其他操作的部分方法。
我们看过四个CRUD操作。我们看过C，创建。
现在我们要完成读取、更新与删除。
你怎样在数据库上查找各项？
继承自活动记录的类方法，就叫做where。
不必惊讶。这旨在模仿SQL的关键字WHERE。
借此，你可基于属性选定事项。
如电影等级匹配字符串，那我就能选定电影。
如果我替换选定的符号，我还能更有效地
编写更为复杂的条件。这些可以是
我想要使用的任何符号。然后我提供井号，
从而将这些符号映射至我想要匹配的数值。有时
以这种方式可以更为清楚地编写更复杂的查询，因为这可以
确定查询意图是什么。
在我脑海里有个捷径。我心里记得某个等级。我想要
单独指定这些项的数值是什么。这是如何完成的另一选项。
这是个糟糕的主意。
它会导致安全隐患，对此我们会在课内稍后看到。
总的说来，你将字符串嵌入查询时，
最好是你信任的字符串。如果用户曾以任何方式接触过该字符串，
你必须立即假设该用户
有不良企图或极有可能不具备资格，
而这会干扰进入查询的字符串，像这样，进而导致
残缺或恶意形成的查询，后者实际上更糟。
使用事项像此符号篡改的原因正如你所想的那样，
在Rails内存在额外工具，
在完成替代后会失效，
从而确保你以合法语句结尾或
至少以非恶意的语句作结。
还有很多标准的把戏，恶意用户会尝试
以此针对像这样的代码编写人。只要你选择
使用Rails机制，它们可以规避大多数恶意动作。
不过与此有关的隐藏事情是，你可以
将这些事项束缚在一起。例如，我最初可以说，
“我要将儿童型定义为电影，其中等级为G。”
你也许会问“在Rails内执行此操作时，
这样做的结果如何？”你可能会想结果就是
类似于电影集合的东西，且从数据库
提取出来。这实际上并不完全正确。
结果是一个对象，如果你曾做过引用，
就会引发数据库查询，然后对其进行惰性求值。
这意味着我此时可以说，这里还有儿童电影，同时
这些儿童电影的发布日期让我们规定为30年前。
这两个语句有什么影响？
如果是即时查询，那么换言之，如果
处理电影的行为引发数据库查询，那么
我在此展示的代码就会引起两次查询；
每个WHERE一次。事实上，
我在此展示的代码根本没做任何查询。
在某种程度上，WHERE的语义是
应返回一些行为类似集合的某些内容。请记住
鸭子类型这样的Ruby概念。这表示，
这是否是一个集合其实无关紧要，你只需要把它当成集合做事情就好。
我们知道该集合都能做些什么吗？
集合做的一件事是它们会响应each。
它们可以自行列举。这里实际发生的事，
可以使你理解引擎下正在发生什么，这在一定程度上
稍后会以代码的形式存在，推测我们会说些东西，像是
old_kid_movie.each 都会做些事情。
我们要遍历一遍集合，然后使用每个元素进行操作。
这就是查询发生的时间。只有我们切实
试图获取结果的时机才是查询发生的时机。结果是
你可以借助结合大量不同条件切实构建
极为复杂的查询，
而Rails含有相当复杂的优化器，可以生成良好的SQL。
在这一切结束时，只有在你试图要求得到
上述任一对象的值时，才是发生查询
的时机，而不是之前。这是个很棒的功能，
它是名为活动关系的活动记录组成部分。
它基本上是内置的关系代数引擎。
你采用那些方式读取材料？有一组方法以"find"开头。
最简单的版本是，如果你碰巧
知道某个内容的主键。我们简短地讲控制器时，
会展示一些示例，借此你就会切实明白主键知识。
只要返回错误且没有找到，
你愿意承受异常抛出的风险，则
你可使用其主键搜索一些内容。
你还可以说find_by_id，牢记ID
恰巧是Rails用于主键的列名，
如电影表格中不存在ID，此时的主键更为友好，只返回nil，
而不会抛出一个异常情况。
更为有意思的是基于属性的查找器。牢记
我们设定movies表以具有例如标题与等级。
我们可以说，通过等级查找所有电影，或借助
评价符合此条件的单个或第一部电影，进行查找。
find_by_rating！截至目前，你已经能够了解圆点搞清楚
情况了。我们会适合异常。你们也许已经先我一步，想着，
“啊哈，我就知道那个会怎样运转。在任何文件内都不存在那个代码。
如果你想要在你的应用程序内
整个源代码间查找find_by_rating，
你永远也不会找到它，这是因为由method_missing处理这一点。
对此你已经看过一个例子了，对吗？
这里的规则是什么？你也许可以自己编写这个。
如果你想要试着借助某个东西调用方法查找，
如果这个东西恰巧匹配你的表格内一列的属性名称，
那么这会转化成SQL查询，
而这基本上不是像WHERE条件的东西。事实上，
如果你正在思考，事实上你可以说按照等级与标题查找、
按照发布日期查找等等。然后规则就是
借助X与Y与Z完成查找，它们都由ands与下划线分隔，
此外它们全部匹配属性名称，
然后方法缺失会做它要做的事情。同样，这儿有个好例子，
允许你处理一堆常见情况，你可以免费得到它们。
这不像这个代码存在于某处，同时尚未予以使用，
因为有method_missing，只有你切实尝试使用本功能，
才会发生这种情况。这不像你已得到围绕
未使用项的大量函数。更新信息是如何做的？
要更新有两种方法。假设我们已经
使用了查找器之一以从数据库获取电影实例。
我们可以做的一件事是我们可以调整
到位的属性，然后我们可以保存对象。要记住，
在我们拥有对象的内存副本与数据库副本之间
存在巨大差异。这些副本截然不同。
活动记录做的事情是向我们提供机理以同步保存它们，
进而将它们连结在一起。只因为我们更改了
内存副本内的发布日期，为更新数据库副本，
我们应显式地再次保存对象。我们还可以
进行组合。调用更新属性，可以让你
在传递属性的散列及其新值。
它会从核心角度运行。如果你想要立即更新
多个属性，可以使它们尽数正确更新，抑或没有任何一项更新。
你可以把这看成是以这种方式具有事务性。
顺便说一句，我们会看到，活动记录的架构优势在于
存在可修改数据库的多个不同
活动记录调用。在最后，他们会
通过名为保存的单点，彻底结束事务。有一个方法，借助使用Rails，
你可以在数据库内编写内容前多做验证检查，
从而确保你从未因任何原因
编写无效数据。你只需要在一个地点
放置该检查，因为可修改数据库的其他所有调用
最终均通过那里汇集起来。
我们讲到更高级的Rails课题时会讲解这个内容。
delete是简单直接的。如果你之前从未在Rails内看到过它，
大概会让你觉得有趣的是，这是一个实例方法。
你一开始应该命名对象，然后告诉它自行毁灭。
你还可以编写行SQL查询以便实现这一点，
不过你为什么这么做实际上有个很好的理由。
事实上有一个名为delete的方法，
这只会映射至你想要以行SQL为语言做的事情。调用销毁的原因
与作为实例方法调用它的原因再次出现，
再次假设我们已经得到Ruby世界且我们已经得到数据库世界。
在数据库世界中，删除很简单。你使行蒸发掉。
借此完成的数据库就好像这从没存在过一样。
你的应用程序使用过程会更为复杂，在这样的情况下，
这很有可能正是问题所在。例如，假定我在评论中有
几部电影，同时假设我删除一部电影。
就这一点，视该电影而定的任何评论均不再有任何连接。
在我的应用程序逻辑方面，
毁掉对象可能会产生一些后果，
我想要确保无论何时毁掉对象，我都有机会清除其他状态。
正如我们即将看到的那样，借助销毁，你可以键入其他回调信号，
这样在销毁对象时，你可以做其他各种事情。
这有点像Java的finalizing，如果你想要这么看待它的话。
摧毁是实例方法，不符合直觉，但这就是原因。
你会找到你想要毁掉的内容，
然后你告诉它自行毁灭。
Ruby会帮忙给我们提供相应技术，这样一旦我们切实就对象
调用销毁，所以现在再次说明，数据库世界，Ruby世界
的当前数据库会运作，这样那个对象就消失了，
不过我们仍然有个M。我们已在Ruby内获得该数据结构。
有东西会阻止我们尝试修改属性，即便我们知道我们
无法再次保存，因为我们
已经把它从数据库删除了。结果表明，这会失败，
因为一旦你从数据库毁掉对象，
Rails就会变更标题的方式，而是基本显示说
“不，对不起你不能这样做。”一旦你已毁掉一个对象，
你可能会想setter仍会工作，
不过它们实际上会引起异常。对象会被冻结。
再次说明，这会起作用，因为对内部对象状态的
所有访问均要通过setter与getter，
同时我们可以修改它在运行时的作用方式。
这是在支持阻塞时如何使用语言功能的另一个例子。
这儿有我们迄今为止学到的活动记录知识，
截至目前，活动记录是Rails中最有趣也最为重要的组成部分。
这多少会让大家进入状态。如果你的
子类来源于活动记录数据库，那么这就是你创建模型的方式。
这表示你可以连接模型与数据库，同时为
完成CRUD操作的四个基础实现内置行为。
鉴于约定优于配置，你可以
推导模型的名称、数据库表格的名称以及
模型的代码文件名，这些名称均与简单规则组有关。
默认情况下，活动记录会为你提供
免费的setter与getter，它们均以表列命名。
它们都会以你预期的方式运转。事实上，他们甚至
会以略优于预期的方式运转。例如，不同的数据库，
像我的SQL与Postgres的比较关系，
针对像日期次数一类的特定类型具有不同的内部表示。
Ruby具有日期时间类型。它具有多个不同的日期时间类型。
在你向模型属性指定内容
而该属性在数据库内具有日期时间值时，
Rails有个优点，就是在表达间来回转换。
如果数据库具有作为日期时间的存储内容，
无论数据库的日期时间表达是什么，它都会保持标准。你拿回的是
Ruby日期时间对象，其中含有所有重大日期时间行为。
相反，当你为它设定新值时，
你可以向Ruby认定日期与时间表示
合理的任何项设定数值。Rails会确保无论你使用的
哪种数据库，它都会就此实现正确的序列化。
setter与getter实际上会做不少工作。
总的说来，
你已在内存中获取对象。你已在
储存该对象的数据库内获取一行。这两者截然不同。
活动记录会对结合两者的尝试构成阻碍，
不过这并非完美的阻碍。你会
不时看到泄露情况。他们中的一项就像我说的那样，
在你试图毁掉对象时，你仍可掌握内存副本。
你无法使内存副本消失。
在泄漏的阻塞中你可以做的最好的事就是
避免自己尝试变更内存副本。
这多少算是粗鲁的提醒，显示“嘿，你已经删掉
对象了。”