那么,接下来我们要就此问几个问题；看看大家
是否明白我讲的所有内容。以下关于成本的各项中哪个是正确的？
有三个都应该是错的。作为Agile开发的从业者，
Pivotal Labs不使用协议。
作为结对编程的从业者，Pivotal Labs会估算每对完成
项目的成本，然后分配这对儿去完成项目。
成本报价涉及Privotal Labs的时间与材料，
涵盖预计所需要的周数，有研究表明
84%到90%的项目都能在规定时间和预算内完成，
计划与文件模式中，经理向客户承诺截至商定的时期就商定的成本
完成一套功能。这些陈述中哪个是正确的？
好啦，同学们已经准备好了。各就各位，预备，投票。不错。
又一次全中！我就是个简单问题的答案。最后一个是，
我直到现在还感到吃惊，有84到90%的项目都会超时，超出预算，
所以我总要旧事重提。
正如我们所看到的那样；计划与文件模式下的经理
确实向客户承诺截至商定的时期就商定的成本完成一套功能，
不过事实上有84%到90%的项目都做不到。
虽然如此，这就是项目经理要打理的事情了。
Pivotal Labs不会使用协议。他们是使用协议的，
不过这是基于成果的协议。要签署一份合同，
不过这和功能没关系。Privotal Labs成对分配成本。
他们确实这样做。实际上，他们相信在
成对编程中，他们实际上说的是两周。他们
不仅会指派一对儿完成工作。还会视情况可行
指派很多对儿参与作业。你不想要太多人介入，
是因为他们会彼此阻碍对方，还会花太多时间沟通，
不过他们会弄清楚项目的范围，
然后指派人员作业，这样就能用更少的时间完成工作。
有多组参与一个项目时，他们会以每两周为单位报价。
报价基于预算中涵盖这几周的时间与材料计算。
这算是简单的问题答案。