记住这一点后，假设我们已经完成一个简单的‘where’（位置）动作，并且
已经看到‘movie’（电影），这里没有什么不清楚的，对吗？
‘movie’（电影）存在了，它不会抛出异常。现在
在我们做完这个之后，有另一个应用程序直接写入数据库
也许它是另一个与我们的应用程序并行的应用
在数据库表单中，它更改了
‘movie’（电影）’的某个属性。假设更改的是标题。那么
这个实例之后，‘movie’（电影）的值是什么？
它会因为ActiveRecord
连接内存数据对象与数据库的方式而自动更新吗？
它会因为ActiveRecord能够使用
元编程而自动更新吗？它是否不会自动更新
但如果你重新执行‘where’（位置）动作，也就是
重新载入后，就能得到更新后的值。或者这个行为
是否在某种程度上取决于底层数据库？
结果是否并不明确，只是这些你不该做的事情之一？
初选结果..初选结果显示...初选结果...
大多数人选择了红色，少部分人，我想说
选择了橙色，还有一些其他选择。好的，我们来看看
是否有人改变主意了。二次选择，二次选择
二次选择，二次选择，二次选择…我想说
选择红色的人增多了，但还远未达到全体一致。我们来仔细看看这些选项。
自动更新，因为ActiveRecord模型
将你的应用连接到数据库。好的，它尝试这么做，对吗？
但它们依旧是两回事，没有…
如果有人绕过我们的应用直接进入数据库
也就是问题所假设的情况
我们的应用不可能神奇般地知道这件事，对吗？
数据库真的就像一个我们与之对话的被动储藏室
所以如果我们的应用正在使用ActiveRecord与数据库对话
但又有另一个别的应用单独与数据库对话
那么我们的应用根本不可能了解
正在发生的情况，对吗？数据库被直接更新后
我们并不知道这个事实
据我们所知，什么事也没发生。另一个选项，会自动更新因为
ActiveRecord使用元编程？
它当然会使用元编程，这样做可以更容易地实现
多线连接，但还是一样，总体而言
数据库不可能神奇般地通知我们，说，“看，这个已经改变了。”
如果另一个应用从根本上在我们不知晓的情况下
做了更改，但是当然，如果我们重新载入
重新载入记录有很多种方法，但是
‘movie.reload’(电影.重新载入)也能够做到，但是在这个实例中
这样做确实会让我们获得新值，但同时又会带来不良后果
如果我们对值做了本地更改又没有
将更改返回数据库。如果我们这么做，我们的本地值
会受到影响，从这里所得出的经验是
数据库是独立于应用之外的。
我们努力让它们二者接近，但是如果
另一个应用瞒着我们直接在数据库里做修改
除非我们采取特别的外部措施
来了解这件事，否则我们不可能知道。我们来
稍微讨论一下这一点，因为我看到人们对此有疑问。
我们开始吧…好的，我们从后面开始。
说话者2：我原以为‘movie. where’（电影.位置）
没有从数据库返回数据库对象或任何信息
但实际上它指向一个SQL查询语句
在你将‘movie’（电影）解引用之后
它会最终访问数据库。说话者1：事实上你说对了
你是对的，技术上而言，我会…是的
有人不选红色是因为这个原因吗？人群：
有。说话者1：好的，你们都比我聪明多了。
没错，顺便一提，讽刺的是，在2.X及更早的Rails框架版本中
情况并不是这样。 事实上2. X版本的Rails查询不是惰性的。
因此串联所有懒惰做法的好处已经不再凑效
但是，是的，技术上而言，那是…我本应该做的…
你们将获得Schreid-bag一份免费礼物。
这让我想起，我本应该做的是，你知道，写上‘s- movie’或其他
能强制求值的代码
不过是的，大家观察得非常仔细，但实际上查询并没有进行。
实际上查询一直没有进行，直到
我尝试以某种方式使用那个值。指出得非常好
你们当中想同样指出这一点的人
也做得非常好。