今天我们要讨论的是作为客户端-服务器系统的网络
与作为SaaS应用程序基础的架构
因为我们做出的架构决策
实际上适用于所有SaaS应用程序
它们比关于Ruby和Rails的大量材料要早得多
作为重点课程之一，在接下来的课时我们要讨论的是
{不管你做什么架构，你都在做选择
关于在架构内各组件进行交互的方式
我们会围绕通过软件编程实现服务这个事实做选择}
这时我们会用到开放式标准
在我们做选择的同时
也在抛弃其他可能的选项
在这个从书本转载下来的框图上看
我们要从这儿的这个顶层开始学习
这里我们以最简单的方式看待网络浏览器，我们联想中间是一系列管道
而网站就是你想要前往取得内容的地方
我们拿高度作比，从100000英尺的高空逐渐接近地面
就会看到更多细节
大家可以把网站想成客户，服务器结构就表示
它以请求与应答为主
客户端是问问题的一方
而服务器是给出答案的一方
从本质上说，每个软件、客户端和服务器都专门以某种方式扮演着相应的角色
现在，在我们的案例中，客户端是像火狐浏览器或
Safari或IE浏览器这样的网络浏览器。网站或网络服务器
就是服务器部分，而在此中间，我们让互联网像变魔术一样
按规定的路径将内容从一端送往另一端，对于这个另一端
我们不打算多做解释，不过会给大家一些基础信息
最简单的互动就是网络浏览器
向服务器索要信息。也就是客户端向服务器问问题
服务器回应后，应答返回
这一切是怎么发生的呢？
这里有历史悠久的一套协议，可以追溯到60年代，过去称TCP IP
作为传输控制协议与互联网协议
从那儿的后半段开始，这儿有个幻灯片速成课，介绍你需要知道的基础知识
互联网协议是
计算机同意遵守的一套规则
这样在我们彼此交谈时，计算机就能实现互动。
大家大概见过这些互联网协议地址，即IP地址
他们是以圆点分隔的四个整数。
由于每个整数都是一个八位二进制数，所以常称为四个八位字节
存在一个特殊地址，127.0.0.1，这始终表示这台计算机本身
无论我当前运行的是哪台计算机
这个地址是相对于其他地方某台设备的唯一地址存在的
一般说来，宇宙中每台设备或多或少都有个唯一的地址
虽然用路由器与网络地址表示的方法会复杂一点
同时存在一个叫做“本地主机”的特殊名称
在UNIX的世界和任何以UNIX为祖先的计算机上
都找到他们最初的身影
“本地主机”表示我此时此刻运行中的设备，接下来
我们立刻运用这一点做个简单的示例，以此揭示互联网的工作方式
现在，IP协议只是意味着你如果给我
一台远程设备的地址，以及少量信息
实际上只是几百字节的信息包
我就会尽我所能把它送到那个设备那儿
不过可不保证一定送达
再比方说，如果你发送数个信息包
你有太多的信息，所以你要把它打散
那么（IP协议）既不能保证他们按顺序抵达（另一台设备）
也不能保证会不会到达，甚至不能保证他们会不会毫不出错完整到达
在IP顶部，存在一个附加协议层
称为传输控制协议或TCP，它的作用是确保一切顺利
TCP协议的本质是监控IP数据包
确保交付顺序间存在间隙
这样它就可以重新请求丢失的数据包
如果数据包在传输过程中出现错误
它会重新请求损坏的数据包，从而确保正确获取所有数据包
再以适当的顺序重新组合
结果作为程序员，大家就会有种错觉
好像你把长串字符或字节塞进管道
而后在另一端他们以相同的顺序
离开管道
现在，细微的差别是，我们想在同一台计算机上让多个
不同的程序都使用TCP，我们需要一个方法确认哪个流供哪个程序使用，
TCP实现这一点的方法就是使用端口号。
端口号只是一个16位数字，
可以本质上识别当前设备上正运行的特定程序，
同时说明这个流就是专用于那个程
序进行传输的。我们注意到在万维网的情形中，
端口号80被指定为
网络服务器监听流量的标准端口。
一会儿我们做个非常简单的演示，运行让我们伤脑筋的网络
服务器，这样大家就明白协议到底有多
简单了。当然，像这样在制定协议方面的所有努力是
很多人几十年工作的成果，
不过，在我看来
有两个人在实现这些想法并把他们作为TCP IP投入实践方面居功至伟，
那就是温特•瑟夫与鲍勃•卡恩，
这两人凭借网络协议的工作成就共同获得2004年的图灵奖，
正是他们的成果，最终推动了TCP IP的发展，今天该协议
影响了全球几十亿台计算机。这是怎样运作的呢？
TCP IP之美就在于我可以假装我有一根管道，借助这根管道，
我可以放入一个字符串，像是"get/bears"，而在管道的另一端，
正在监听的某个人可以以我放入该字符串的相同方式把
同一字符串取出来。另一端（因此）就能够响应我的问题。
比方说，这儿有一行说一切都好，
这条内容发出去后，他们纷纷向我回信，
然后我再把它取出来。
这会让你有种在任
一方向上字符序列都可靠无误的错觉。这就是双向或全双工协议。
现在看来，之前我说在最简单的水平上
只有客户端和服务器，这是假话。
事实上，还有网络中的第三方，它的工作原理称得上是非常基本的概念，
那就是DNS，域名系统，
正因有这个服务，我们才能使用有意义的名称，例如Google.com或
Microsoft.com，而不必费心去记那些由句号间隔的四个数字构成的地址。
域名服务器
实际上是单独的一种服务。
我之前展示的图解，实际上应该是这样的。
如果我有什么想要告诉网络服务器，我要做的第一件事就是去
从DNS服务器查看那台服务器的互联网协议或IP地址，
而DNS服务器通常是根据你的ISP进行配置的。
一旦我得到该信息，现在我就有IP地址
了，这样我就能做真正想做的事情。在这儿滑稽的是，
尽管DNS是一个完全独立的服务，
实际上，如果DNS不起作用，我们中的大部分人会以为互联网断了，这是因为多
数网络浏览器与其他程序不再依赖于
记取原IP地址，
而是依赖于在运行期间完成这一（DNS提供的）映射。
现在我们知道怎样通过TCP IP交谈，那么我们说些什么呢？
我们在浏览器与网络服务器之间交换内容的方式实际上
是一种非常简单的网络协议，称为超文本传输协议即
HTTP。该协议基于ASCII，这表示
来回传输的所有信息请求获得一些东西，和
这些东西是否可以返回的状态，
这些信息只是普通的字符串而已。它们很容易读懂，
以至于人也可以像网站一样（对信息作出应答）。HTTP请求非常简单。
有一些请求方法，其中GET与POST是最常用的，
不过在课程的剩余部分大家还会碰到三四个其他方法。
大家之前已经见过了URI。
URI命名了你想要检索的事物与HTTP协议版本，
从有关网络的文献中汲取到的重要教训是
当你配备一个
会有数百万计的客户端与服务器使用的协议时，
你应该在协议里加入一种东西（机制），
从而在一方说话时，来识别出它正使用的协议版本。
这样做的原因是如果你更新协议或
日后添加功能，那你就要确保如果有人
使用旧版协议向你要东西，
你不会一不小心使用这些
老版客户端尚未更新的新功能。
HTTP中还有些协议报头。他们就客户端的视角
与公司进行请求或答复的服务的视角提供
一些额外信息。
我们注意到，HTTP请求与答复中最重要的一点是
我们还会从所有服务器取回状态码。
比如，资源已经用重定向等方式移走了，或者存在某种故障
以至于我没法满足你的请求。这时，
看演示比看幻灯片更有助于大家理解这一块，所以
让我们做个非常简单的演示吧。现在我
手上有一个谷歌Chrome浏览器，还有我要运行程序的终端窗口，
这个程序是所谓净资本NC指数内的标
准部分，接下来我要在端口8000监听。
记住，我说过TCP使用端口号
识别想要接收TCP流量的不同程序。
我现在就是一个在端口8000等待别人
向我发送流量的程序。我将去我们的网络浏览器
创建流量。请记住，我说本地主机是一个神奇的名称，
它表示我此时正在运行的这台设备，
我会确保我们正在使用HTTP，而你们要
在主机名称后使用冒号和端口号。记住，
我说过端口80是流量的默认端口。
如果我在URI中不指明端口号，就会假定端口号是80，不过
在这个例子中，我想要确保引导一些流量到
我们监听中的这个特定终端窗口来，
让我们瞧瞧如果试图访问这个URL，会发生什么。
大家可以看到网络浏览器已发送请求。这就是说，
我想要得到根资源，这是因为我没在斜线后面加任何东西，
也没有在URI主机名部分后面加东西。
它正在确定它所知道的协议版本。我知道
协议版本1.1，这就意味着服务器
处于最佳判断状态下会做出答复并且只使用
1.1以及更早版本中可用的协议功能，这样它就不会使客户端困惑。
客户端会给我们有关自身的更多信息，例如
我是一台什么类型的计算机等等。我可以看到我正在一台
Macintosh上运行Mozilla浏览器等等。现在，大家可以
看到我们的网络浏览器就放在这儿。我们已经得到一个旋
转中的小圆圈，这表示浏览器正等待后面发生的事情，
而这里是因为它在等待响应。
我们要给它一个最简单的响应。正如你所料想的那样，"hello world"。
现在，你们在任何内容显示之前注意到它了。
我退出程序，然后关闭连接，这是因为
这是告诉浏览器我
已经说完话的最简单的方法。
这时，浏览器会从TCP管道取出字符串，然后显示出来。现在，
我们要在此打破一些规则。
在技术方面，我们本应该做的是像这样包含几个报头，
告诉浏览器你想要什么。
在我们的案例中，我们只想传输某个纯文本，
而由于历史原因，浏览器会非常宽容地容忍你只
返回某个纯文本，而没有任何其他识别信息。
他们倾向于做正确的事。这儿的重要消息是你刚观察到的
是最简单形式下HTTP干了什么。
客户端会问问题，而另一端有台服务器正等待你的提问，
然后我们提供并回答该问题，
这随后会回到客户端那儿，也就是
网络浏览器。现在，我们还有一个问题没有讨论，那就是
早在HTTP设计之初，做出了一个决定，即
协议是没有状态的，这尤其表示
无论我何时向任一特定服务器发送新的HTTP请求，
这就好像那台服务器在它有生之年从没见过我。
如此的必然结果是，如果有任何信息需要
在请求之后被保存下来，那么需要有某个独
立的机制来实现这一点。在这方面有个简单的例子，即便是在
早期的网络应用程序，也存在着浏览
该应用中的一系列网页的需要。例如，你访问一个产品页面，
在购物车内添加了某项产品，你进行检查的同时，
服务器必须记住你正处于哪一步。
如果你的每次请求都是独立的，就好像
每次请求都像是头一次，它是怎么记住操作的呢。Cookies
被发明用来实现这一点，基本上你第一次访问网站时，
该网站就可以连同响应内容发回少量信息，
这类信息就叫做cookie，多数情况下，
它只是让服务器记得你的某个状态名称而已。
Web浏览器的作用就在于记住这种cookie，
然后等你在任何时候再次访问同一网站时，
确保随访问一同提供该cookie的数值。
Cookies本质上就是在说，“
嘿，还记得我是谁吗？你以前曾向我提供这个cookie值，
现在你可以查阅我的信息。”你还记得我上次在你的应用里干过什么吧。
正如你所期望的那样，作为一个框架，
对运行SaaS应用程序来说已经很成熟了，Rails
有许多很好的功能可以处理Cookies，所以你多少可以松口气，
不必为此担心。