那么今天，我将开始讲课，你们有很多时间都会见到Armondo，
会看到厌烦，那就是Armando, 你们以后会经常见到他。
那么，今天我们要说的呢，是课程组织，
然后投入正题，开始讲课。嗯，你们会对本课程的书更加了解，
这本书我们先前已有所介绍，
而今天会尽量讲完本书的前六个章节。
那么，首先，这门课程是关于什么的呢？是关于学习软件工程的原理，
并了解其中的挑战，机会，以及问题。
那么，你们将在这门课上做些什么呢？
你们将尝试建立一个真正的应用程序，与真正的非技术性用户打交道
你们将接触到服务器端，学习Ruby on Rails的开发，
以及在客户端，做你们已经听说过的关于javascript的一切。
还有，使用云计算进行部署，这是课程的重头
你们将组成团队，可能一组六人，或稍稍再多一点，
来面对非技术性用户。我们过去曾做过的一些事情，
即为奥克兰附近的人道协会少数民族事务所、
儿童医院提供帮助，进行假期规划
几周前你们就开始做这个了，讨论课，
首先要找到一个团队，
你们的团队需要参与你们的讨论课，我现在给你们放一段小视频，
看看我们对护士进行的采访。看完一点例子之后，
你们会觉得假期安排还挺容易，但考虑到工会规定就不容易了吧。
其中有各种各样的规定，包括详细说明笔记本的纸笔用法
而伯克利的学生，一些校友，也引入了这门课，
并且创造出优秀的工作界面，
让我暂停一下，看看这是不是真能运行
有时我们每周都碰头，有时两周聚一次
从不会超过20分钟，啊，是的，不会花我们太多时间，
但要尽量向他们传达我们必须遵循的规定，
知道为何要休假，向他们展示我们之前的工作成果。
然后给他们展示那些规定，再把规定的复印件给他们，
他们会带着我们想不到的想法回来，对，并且带进我们的学校。
你们给他们的工作进展提一大堆反馈，
然后他们立刻轻松地解决任何疑虑，真的很了不起。
那么，现在，有这么一个原型，
你们有没有觉得哪里，可以改进得更好？正确。没错。
我们的假期是在每年的2月1日。而我们通常从1月开始。
好，我已经在试着把这当成一个问题了，
好的，啊，对对对，尖叫吧，
我们也可以开始把它应用到医院的其他方面了。太棒了，
感谢你们与我们的学生进行协作。
但愿你们将拥有同样的客户满意度，然后我们会对他们进行采访
然后用来作为未来课上的版本。嗯……{所以事情的经过是，
反馈不知情地交给了非技术性人员}，但对于其中九成的人，
我们都给了他们一份多项选择，从失望到开心激动，
他们中的九成选了开心和激动
一半的人都想雇佣这些学生
他们作出了最艰难的决定之一，把玩乐的时间都用来继续进行，
甚至课程结束了仍在继续进行。
而我们真的，可以说，非常振奋，Armondo和我，他们都是多么乐于参与的人，
参与到敏捷开发的四次迭代中
真的非常投入，投入到这些规模不同，代码不同，但质量都同样好的项目中来，
他们做得都非常好。
那么，我们会如何给这门课打分呢？
总共有五次作业，约占三分之一的分数，加起来比三分之一要多一些，
两次期中测试，没有期末测试
这个项目约占三分之一的分。另外有一些助人为乐分，
即百分之五的分数取决于你们帮助他人的参与度。
课程将在周一和周三进行，两点半到四点。
我们的办公室在那里。Armondo的课就在这之后，
我的课在周三早些时候。
作业务必要在周日晚12点之前按时交上来。
而周四周五是讨论课，我们会在广场（Piazza）上进行
这门课有四个单元，主页上会告诉你分数是如何细化拆分的。
所以我们希望，在听课之前可以做一些准备工作，先课前完成“阅读”部分。
这样的你时间用起来会最有效率，
我们可以直接将放到语境中进行，而且可以直接投入工作。
我们非常信奉孔子的一句名言：
“闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之。”
你将在实际运用这些想法，在运用真正的工具的过程中，真正理解他们。
这跟专业程序员所使用的是同样的工具，
而我们要进行的话，必须以披萨团队的形式，
披萨团队是五六个学生组成的小组的昵称，因为一个团队喂两份披萨就够吃了。
在这段时间，可能你们会明白，
即便你们的胃口变得像美国佬一样大，我们还是会发现，
一个两份披萨团队仍然是五六个人，
而且到最后，我们会向所有用户一举展示你们的成果，
那将是在12月10日周二，届时甚至还有来自硅谷的相关人事到场，
包括风险投资家。
很多项目在课后还在进行
作业将在实际理解的基础上，由你们独立或两两完成
而且你们将在云端进行这些，将其广泛运用于
所有在这门课上需要完成的内容，而且你们需要在我们最近一次交流之后给我们
上一次课，伯克利采用了荣誉规章。
而正是凭借这一荣誉规章，你们从学生成长为了社会中的一员
我尊重他人的诚实正直。
所以基本上可以说，如果你正在做着什么事，
而又不希望这事被其他同学、你的教授、你的父母知道的话
或许你应该停止这事了。如果你不希望被他们发现，
可能说明，应该别做这件事，并且挽救你自己和你的承诺
软件课程最大的问题是，
要让所有软件正常运行，你需要切实完成这些工作。
所以Armando曾大胆地说过，虚拟机的发明，
就是用来完善这个技术，解决这个问题的
我们只要载入虚拟机，它们就能提供你所需要的一切，都是正确版本，你只需下载、
运行，然后惊讶的发现，居然奏效了。
嗯，你们应当按照这些说明，而不是自说自话的做一些自定义安装，
我们强烈建议
不要单独去做，如果要做，
就把它变成讨论课。
如果你们对虚拟机有任何问题的话，GSI可以派上用场。嗯……这门课的教科书，
是我跟Armando辛辛苦苦写出来的，花了大概一年半的时间
现在，我们已经有一个内测版本，和一个公测版本
现在我们正在做公测第二版，差不多快完成了。
我们挺激动的，可以说一部分是因为，我们一直缠着亚马逊，
而直到几天前，他们宣布，
可以把这些集结在一块儿销售，只要33美元。
这将是你有史以来买过的最划算的东西。那好，关于这本书有两点，
这是摔角手音乐总监所写的书里，最好的书，
任何其他两位摔角手音乐总监都写不出这么好的书，
而且，你们知道吗，
我们不断地在压低价格，就是希望，
人们不要受到任何其他途径的诱惑，而不花钱买它。
而且几套捆绑在一起卖，这是前所未有的第一次，而且是走正当的途径。
所以Armando当时萌生了一个想法，
怎样才能让其他教员乃至其他学校也能利用到这套大型在线课程呢，
然后他想出了一个理念，叫做SPOC，
或称小型私人在线课程，
那么，你们即将可以看到，这个技术是如何被真正用来给作业评分，
以及完成一些类似的事。所以我们希望你们注册这个伯克利版的SPOC。
会有一个特别版，
在这个课程上采用了MOOC（大型开发在线课程）技术，
而且在首页上有说，如何在上面注册，还有比较常见的是，
可能在课程中间需要提问题，
那好，我们就会试着重复讲解，你们知道，
每个段落大概八到十分钟，在每一个段落的末尾，也会有提问的机会。
好，我想我说清楚了，对了，你们知道，
有一个边栏，在视频旁边的边栏，我们写了很多信息，
关于我们课上要讲的内容，
因为很多专业人士也在用这个。所以如果你们登录这个网站，
可以找到关于入门Ruby和Rails所需要的信息
还有教程指导你们如何着手学习C.S.S，
所有这些都可以提供帮助，所以如果你们愿意的话
如果你们发现有其他的有用资源，可以用在这门课上，
就直接去广场（Piazza）注册，我想我已经把你们所有人都添加进班级了，
我想我把你们都添加进来了。如果没有的话，
你们知道，可以告诉你们的GSI来获取进展。那好，
多年来我们明白的一件事，那就是，很多人
认为，知道吗，认为人可以同时分享脑中的想法，并且学习知识，并且做一些事，
同时三件事的多任务处理。现在我们知道了，这行不通，
我们其实知道这种做法在生物学角度上为何有吸引力，
显然在我们祖先的进化过程中，
如果要了解事物，那么每次了解一点信息，
大脑中都会释放多巴胺，因此让人觉得学东西可以获得奖励刺激。
所以，我觉得这很棒，你们知道，如果我们七十亿同胞没有得到这种学习上的鼓励，
我们人类是不会有今天的
哎，但现在，你们知道，我们有了这个叫做推特，还有那个，脸书之类的东西。
我们会对这些东西上瘾，
那么在几年前的纽约时报上，有这么一篇故事，
说的是，有个人无时无刻不在进行多任务处理，
也不关心他的家人，然后他创建了一个软件公司，
后来打算卖掉公司，
但是多任务进行得太忙，以至于连要报价买他公司的人的邮件都错过了，
他几天都漏回了邮件，最后回了，又道歉。
科学将说，这种严重的多任务者，长期进行多线程工作，
其实更不容易专注，更难屏蔽不相关的信息
而且压力也更大。
所以所有的这些科技，你们知道，我们在其中也出力的，
让你们在教室里学习变得更困难了
所以我们非常希望，在这里的整整八十分钟，
在你们一天中这八十分钟里，你们可以克制这种多巴胺的瘾，
不要发信息。现在我们知道量非常的大，
八个单元的量非常的大，所以在三十分钟里，
我们要开始摆脱，要收起这种对多巴胺的迷恋
我们会在两分钟休息时间看一下效果。
而你们可以抑制你们的多巴胺，不给别人发信息。
这个课上有很多非常聪明的高智商人士，其他人当然希望他们可以来这里上课，
但是好吧，但是只坚持了几分钟的时间，知道吧
在我职业生涯的早期，我询问过某位教育专家，
那个，你们讲课的节奏是怎样的？我们应该怎么做？
他说，人类就是这样的。三十年前就是这样，今天也是这样。
所以如果你想的话，如果你们去哪里看个演讲，
就能看到同样的行为，
那么前二十分钟，人类可以保持注意力，这么坐着，
大概二十分钟后，他们开始坐不住了。
而且基本上，在课堂上，他们的注意力很快就下降了，
我以前会是怎么做的呢，我所做的，就是就是从关于课程的一些东西开始说起，
这样所有人都能对课程了解到位，
而当真正开始讲技术性内容时，到那时，你们知道，他们已经注意力不集中了
所以我们现在的做法，通常就是，
一开始就从好东西说起，然后过二十分钟，我们开始介绍课程的一些东西，
如果过了一两分钟，人们开始，你们知道，互相搭话，互相交谈了，
那么我们就再开始，
是的，是的，然后我们就再讲个二十分钟二十五分钟，
这些事挺烦的，我们分成多巴胺休息，和技术休息。
然后，我们要做的最后一件事，然后他说有一件事，
可以让所有人都提起注意，
可以说，可以让所有人都兴奋起来的话，就是“最后总结一下”，
没错。所以说真的，其实“最后总结一下”的意思是，
别急着收拾你们的书包，再坚持个两分钟
我和Armondo都很善于准时下课，有时还会提起下课。
所以当我说最后总结一下的时候，你们要忍住，
要仔细听总结的内容，然后再结束、走人，
现在还有一件事，我们可以开始做了，我不记得谁有那个三乘五的卡片了
好的，请问你可以召集一些志愿者吗，
从多少人做过同伴教学法开始，就像和丹•加西亚做的那些，
好的，那我们再做一次，大概你们中的一半做过，
所以这个想法是，一个像这儿这么大的课堂。
你们知道，这样会很缺乏互动。
那么，有这么一位哈佛的物理学教授，
在大概十五年前提出了这个想法，
我想做的是，你们知道，物理学正在有点因为现象而错失本质，
大概这样的，你们知道，他们不能理解大的设想，
所以你想做的就是，停止讲课。所以在八十分钟内，
来个几次，问个比较简单的问题。
然后让人们投票，当然现在，如果你去教室的话，
人们投票，你们都能看见，你们就会想投给大多数
所以这样行不通，
那么，于是他就提出了这个响片系统，我想这是化学系在用的
这个意思就是，你得花三十或五十美元，
然后要记得带东西来。于是我就想到了抽认卡，
三乘五的卡片“结果”，是我们进行模式识别用的。
所以你们可以免费得到这些卡片，算是这门课福利的一部分，
哇！所以对这些卡片，我优化了技术，
有两面部分，你们只需要抓住两张三乘五卡片，
对，我们就是用这些卡片进行记忆，它们一面是橙色的，
另一面算是橄榄绿色，
另一张是红色和蓝色的，好的，现在我们就可以发这些卡片了。
我觉得我做不了杆子。
好吧，我们可以假装，我们可以假装用第一个，
你们可以把手举起来，这个非常，
这个非常简单，你们用过GitHub吗？那么如果你们有橙色的卡片，
如果你们用过GitHub就请举手。
好的，可能也许你们会说什么，好，
有多少人知道，有多少人没用过GitHub，请用绿色卡片，
好的，只有一小部分，好的，很好，那么做其他选项，
其他的选项就是，学期刚开始几秒钟我就把卡弄丢了，
而你们也丢了你们的卡了。
所以现在让我们来试试另一种非常有意思的方法，“哪个说法是真的”，
如果你们已经开始集中注意力的话，哪个关于C.S. 1.60的说法是真的，
从期中考试之后我就可以提早放假了，
感恩节前的那个周二晚上是可以选择的。期中考试我不用过来；
有多少人认为这是真的，好吧，我可以提早放圣诞假期
因为周二12点10分的图片式讨论会也是可选择的，
好，这又是另一个选择。
如果发短信，或是玩我的笔记本电脑，老师是不会介意的，
而最后一项是你们的项目团队也需要在讨论课上到场，好，各就各位，预备，投票。
所以，Armando，注意这个。所以，倾向于十周之后的人，
不好意思了，我已经定好回家的票，准备提早回去过感恩节了，
我不能给你们期中考试了
想退课，就赶紧趁现在，有好多人想顶替你们的位子呢
或者，我已经，我已经，我不能出席图片式讨论课了，
我得在12月9号回家，我来不了了。