在自检问题中，我们想问哪些测试类型
可以重复并独立地运行，因为我们知道，{一个良好的测试
套件需要用到"FIRST"中的两个属性。}
其中一个是，“如果你的代码依赖于随机性，
像洗一副扑克牌，你要怎样测试？”
你会觉得，由于随机性是代码运行的一部分，所以
你没法重复测试该代码，但事实上，有几个方法可以完成测试。
如遇到像洗扑克牌一样的代码时，
有个方法是记录
你运行代码时随机数生成器的种子，
然后捕获关联该种子的特定执行次序。
随机数生成器的工作方式是
如果存在软件或伪随机数生成器，一旦你确定了种子值，
发生器产生的随机数序列就确定了。
这实际上是能够重复且独
立地运行A类型测试的一种方法。
B类型测试依赖于它在一天中的运行时间，怎样测试呢？
我们对测试谈论得越多，
我们就会学到一个关键概念，
那就是从测试中的类分离出合作者类后，欺骗合作者类行为的能力。
在示例B中，
合作者类的示例将是提供一天时间的程序库。
我们要做的是使用所谓的“stub”返回一天内一个已知的时间来欺骗程序库。
我们基本上可以针对一天的时间
返回一个全封闭的数值，
然后我们就能测试看我们的代码是否能根据返回的封闭数值正常工作。
对于含随机性的类型A，
还有一个策略值得一提
那就是查看结果的谱性质，举个例子来说，要是你正测试一个抛硬币
的代码，我们知道抛硬币应该有约一半的可能
得到的是正面，这样你就可以编写一个测试用例，
其中一个测试就是多次重复性地抛硬币（虚拟的硬币），
然后检查看
正面与背面的比例是否在数值50/50的某个相对适度的范围内。
这个例子的寓意是即便
有些事情看上去完全不确定或是取决于外部条件，
你总能想到某个方法控制相应的取决条件，或
从测试目的着眼确定可重复的条件。
我们后面会反复讨论这个话题，
所以每次大家考虑
向代码添加新功能时，你都会自然地
问自己一个问题，“我要怎么测试这个功能？”