。
我们想单单选择“bar”来调样式，
问题是这些里面哪一个负责处理它呢？
让我们逐个看看。span如何，myClass呢？
这表示元素标识符必须匹配span，而C选项的
类属性必须是myClass。这会起作用。
这儿有个span，它具有正确的类值。它只选定
“bar”。大家注意外边的段落P虽然同样有myClass。
他却不匹配，这是因为我们的
任务具体规定了它必须是span标签。这个就没问题。
那么第二个呢？这是个下降导航的示例。
我们想要匹配含有类myClass的元素，
但只有该元素嵌套在一个P元素中时才行。
这回一样，这儿有个元素匹配类myClass。
它嵌套在一个P元素内。事实上这个P元素
是否刚好也有类MyClass，在这个案例里面是不相干的。
第二个也可以，因为它没有选定外部元素。
它选定了符合整个规则的最内层元素。
再来看第三个。第三项说的是我们正在查找span元素，不过
只有它嵌套在一个类是myClass的元素内部时才行。
那么，这儿有个span元素，
实际上它确实嵌套一个类为myClass的CSS元素中，
正如先前的规则一样，实际是span元素本身也具有该类，这和
符合这个规则与否没有半点关系，对吗？
{规则只是说span无论怎样
只要内部的东西符合
myClass就行} 在此情况下，这三个选项全都是应用可视样式时
仅选定单词“bar”的可行方法。