上次我们从较高层面介绍了Ruby语言，
以及一些使用JAVA语言的人以前不熟悉的
很酷的Ruby内容。
我们简要讲到，Ruby其中一个有趣的地方
就是可以通过集合的元素处理迭代。
我想多花点时间讲讲这个，
我们看到采用each 的迭代，
我也说过你们不应该以命令式for循环处理迭代，
而应该让数据结构管理它们自己的遍历，
那只是一种更通用机制的例子，
这个机制在Ruby里称作yield，
我们接下来就要讲这个。
首先，我们来看看在JAVA这样的命令式语言里，
一般怎么处理迭代。如果你们以前见过这种JAVA代码，
一般这就是一个集合。
这里是一个列表，如果你想对集合进行迭代，
你会希望它实现迭代接口，而且你得建立一个新迭代器，
时不时问问它集合里面还有没有别的元素。
如果有，你让它把下一个元素给你，
你对那个元素进行操作。
我觉得这个不优美，因为它把两个东西混在一起了。
红色的这个，有些代码是处理列表元素的，
蓝色的这个，
这其实只是将那些元素排除的技术细节。
如果那些东西能彼此分开就好了。
如果你们有人是伯克利的学生，而且在Scheme还教61A的时候上过那门课，
那可是我最喜欢的语言之一，
你们就已经见过这种机制。如果你们还记得映射和过滤，
那么你们就可以说“ map,”（映射），
给它一个函数和一个列表。
在Scheme里，列表是唯一的类型，
所以你不必担心哪些类型的东西可以映射，
因为列表是唯一的选择。Ruby也基本一样。
记住，在某些情况下，
括号可以用来取代块两边的do和end。
映射提取一个参数块，
将块应用到集合里的每一个元素。
如果你还记得Scheme的filter（过滤），
Ruby的select（选择）基本上是同样的作用。
这回我用的是" do" 和" end"而不是大括号，
你们其实可以把它们合并起来。我可以提取在filter上运算的拉姆达表达式映射，
Ruby也是一样。我可以提取一个列表，
可以调用select来过滤掉一部分元素，
这就返回列表的新复本，
里面只包含过滤后剩下的元素，然后我对结果调用映射。
这反映出Ruby对函数式语言的众多继承之一，
Scheme就是函数式语言的一个例子。
和C++或JAVA语言的处理相比，
我觉得它就是将迭代倒过来。在JAVA语言里，
你把集合的每个元素都给我，我对其中一些进行处理，
然后问你还有没有别的元素。
而Ruby则恰恰相反，你说：
“我想对集合的每个元素进行这个操作。”
而你——数据结构——你来管理集合，
把每个元素都按要求给我，这个环节我不需要担心。
我们来举个例子演示一下。
好，已经定义好了。我以前说过，在Ruby里，
我们只关心你对什么方法有反应。
这里我创建一个叫做随机序列的类。
这个类将给我一个对象，
这个对象生成一个从1到某个数的随机数列表，
在那个列表中生成高达num 个数。
比如说，我可以调用 “ 10,4,” 意思是我想要一个
从1到10的4个随机数的新序列。这是怎么办到的？
首先，我要向大家证明，
只要把这个粘贴到Ruby的解释器窗口就行了。
当然，我得先启动Ruby解释器，现在可以抓取，
这是一块代码...好了。
这块代码创建了新的随机序列对象，
并对其调用each。记住，我们说过，
只要它对each做出反应。Each是一种承诺，
表示我能管理自己数据结构的遍历。这个例子中，
我们生成了新的随机序列对象，一个一个地返回每一个元素。
这是什么意思呢？我们怎么做到这一点？
看看我们对each的定义，之前已经见过几次了。
它的意思是“重复本块数次。”
第二个参数是什么？块里面发生了什么？
很多人可能是第一次见到这个。
这是yield，它的意思是：“把指挥权交还给调用我的那个东西，
因为有个块在等着我。”看这里，
这里调用了随机序列，each的参数就是这里的块。
这个块即将被调用，
参数为Yield，你可以看到Yield（让步执行）正在对一个值进行让步执行，
这个块将采用一个值。
两个竖杠之间有一个值。这里事实上each被调用，
每次一点击yield，它就将控制权
传递到这个点。这就把迭代器展现出来了。
我们要做的就是定义一种方式，
让each可以用yield一个一个地恢复对象。
这是个很调皮的架构。迭代器只是Yield众多
应用中调皮的一种，它的作用我们已经见过了，
所以我才想用它来开始。我再来演示另一件
你们可以做的有趣的事，它会让你们认识到Yield可以
更好地帮你们清理代码。
左边是典型习惯用法和语言，
提供了操作文档的方式。调用库来打开文档。
再调用一个库来关闭文档。基本上，
你需要做的就是调用file open（文档打开），对文档进行一些操作，
然后关闭文档。这可能是你习惯的思维方式，
但我们不因为一直这么做
所以就继续这么做。
更Ruby风格的做法是什么呢？就是认识到，
打开文档、执行操作和关闭文档是一个非常普遍的模式。
打开和关闭对谁都是一样。
唯一不同的部分是打开与关闭之间发生了什么。
我们可以用yield来提取，
Ruby的文档调用就是这样执行的。
然而，这里我们定义一个打开文件名方法，
它会想尽办法打开文档，获取文件描述符，
然后将该文件描述符yield 回块。
你使用时是什么样？在你的代码中，你可以说：
“用文件名打开文档”，然而显示块。在这个块里，
你可以对文档进行操作。这里会发生什么？
我会调用文档打开，这就将控制权传递给打开调用。
打开调用实际上会打开文档，
会将描述符yield 给我。那现在我可以对文档进行操作。
当块结束时，我在哪儿呢？
我回到了yield后面的函数。这里，我可以关闭文档，
执行其他清理。我已经提取出了通用部分，
在两边调用了yield，
而不是分别用两个函数调用。
我只用了一个调用而不是两个。块是闭包。
这是另一个概念，在61A和Scheme里教过，
但在很多现代语言中都没有，起码不明显。
闭包基本上是所有变量绑定的组，
这些变量都有值，
在某个时间点可以看见。如果你记得，在61A里，
这个叫做环境，你在这里画上图。
就是这样的。这对于yield是什么意思？
我们为什么要关心这个？回到我们的随机序列的例子，
以及这里的情况，当我们调用random sequence new（新随机序列），
然后取消each，这个变量是什么？
“ i?” 这只是随机局部变量。在这里。
“ i”在作用域，但记住控制流。
现在要调用each。现在我们在这个函数里。Each调用numtimes。
第一次点击yield时，我们就回到这儿。
你是不是在想，什么时候执行这个块？
在调用yield时执行，但尽管如此，
它还是可以访问变量“ i”，
“ i”位于定义块的作用域里。
这个概念比较深奥。就是说，你创建一个do 块，
那个块里面的所有可见变量都会可见，
并具有那些值，即使块执行的地方
和你定义它的地方相隔很远，
或是在后面部分，或是第二部分（在线课程）
我们还会在JavaScript里再次看到这个。
JavaScript大量使用闭包，
这也是刚学JavaScript的人写出很糟糕很糟糕代码的原因之一，
因为他们还不了解一个很强大的概念：
你可以定义一个程序环境，
它总是把自己的变量带着跑。