今天要探讨“哪个陈述有误”。所以，
“关于实现表述性状态转移的路径与关联资源，哪句陈述有误？”
“资源是现有的内容，
又或者它可以是修改什么的请求。”
“在模型视图控制器应用程序中，每条路径
最终必须触发某个控制其动作。”“{预期提供支持的实现
表述性状态转移的一组通用动作、处理模型的CRUD动作}，
它们算不算活动记录？”还有，“路径总含有一个或多个通配符，
像‘：id’，因为它需要识别该操作
涉及的指定资源。”
大家思考一会儿。好啦，第一轮投票吧。好，
第一轮投票。哇，很好，第一轮投票绝大多数同学
都选了蓝色。大家真聪明，那么我们就
直接看看为什么蓝色项才是正确答案。为什么蓝色项是
这个问题的正确答案呢？我们可以看看前三项，
然后大致排除其他所有选项。
资源是现有内容，又或者变更内容的请求。
这两个例子我们都见过，所以这项表述正确。
每条路径最终必须触发控制器动作，这个，没错，
是在设计合理的“模型视图控制器”应用程序内，这正是
控制器的工作表述，“处理
来自用户的请求。”所以，没错，理智地看，
用户要求做什么操作时，最终必须
触发控制器。预期提供支持的实现表述性状态转移的
一组通用动作、处理模型的CRUD动作。正是如此，事实上，正像我们刚才
展示的那样，这些就是Rails向你提供的路径，免费提供的，
这些路径已完成正确事项。这样就只剩下最后一项，
路径总含有一个或数个通配符参数。
只有动作操作大集合内指定元素时，
这一表述才正确。所以，
一项动作是，“向我展示具体电影的信息。”
在这样的路径中，你需要用到说明是哪部电影的参数，
不过，就像我们说的，另一个资源可以是
“向我展示整个电影列表。”对此你无需具体的通配符，
你只需要常量字符串。
所以，最后一个选项是错误的，大家真是太聪明了，
都答对了。