好啦。行为驱动设计的下一步是，怎样记录我们的项目。
这看起来有点像[无声00:00:12]Agile，这一毫无压力的
软件开发始终在正式团队与Scrum团队
等等的范围内开展。我们要如何在Agile
内做计划？如果有现成的计划，要如何
估算时间，还有我们能否使用用户故事？
这看上去是个大问题，如果我们可以运用用户故事，
有哪些工具可供使用？所以衡量生产力时，如果我们试着
每周使用用户故事，问题是……
这看上去没错，可实际上他们中有些内容和其他内容相比难太多了。
所以如果你拿完成1个困难的用户故事与完成三个简单的做比较，
你做的好不好呢？所以这种情况的火箭级科学解决方案是什么呢？
我们要做的是给每个用户故事分配点数。
好啦，这样如何，直接编程就是1，中等难度就是2，
非常难就是3。好啦。这儿有个好主意，
与其去数用户故事，不如我们数数点数，
然后团队会补充每个用户故事的点数。
所谓速度，从打它出现在幻灯片上开始，我们就提过好几次，
这就是一个团队每周完成的点数平均值。
所以这个系统的精萃就在于你可以
确认团队的点数，评估你的故事，
然后你的团队就会指出你每周要完成多少点数，
然后在你评估用户故事得出点数后，给定点数的记录平均值，
这样你就能猜到有多少工作……
要过多长时间你才能完成你想做的剩余用户故事。
这就是好主意。那么你实际上怎样
分配点数呢？所以通常我们以1、2、3
开始，这是个不错的起点，在[无声00:01:43]之后，
你会有5甚至8点，所以Pivotal Labs（派福托实验室）的工作人员会就此编码，
斐波那契比例就是他们使用的工具，
即便是Pivotal Labs，很多年来坚持这样做的公司，
8都非常罕见。你实际怎样分配点数呢？你们收集日常Scrum时，
你们可以聊聊用户故事，它是1、2、3，
举起右手手指了吗？然后你将他们平均，
看看他们都做什么。这是2或3抑或类似的什么东西。
现在如果1个人说2表示难度也就中等，可有个人说
5表示十分困难，你不只要平均这些数值，
你要做的是停下来然后……对此可能仁者见仁，智者见智。
这就是我们讲的事情之一。
在假设方面会有出入，在经验方面会有出入，经验会使他们想，
哇哦，这实在简单或这实在困难。
所以你要在[无声00:02:34]之前就说出来讲明白。
我的建议是，如果有些内容大于5，
你应该把它划分成更简单的用户故事。
你不想把这么个大怪物留在没人处理的待做事项里吧，
这会耽误很长一段时间，所以在你继续时把它分解成较小的故事。
像我之前说过的那样，速度是自我评估。
有助于确定你的团队有多快、工作会消耗你多少点数，
这就像是在面对货币，只要你保持加班加点，
你是每周完成5点抑或10点，
这并不重要，又或者你想感觉更好，
你可以使这个点数……给自己许多点数.
实际上['突然哇' 00:03:08]我们一周完成30点。没错，你会觉得
……得到酒吧向你的朋友们吹嘘一翻。
不过这都是自我评估。只要你保持不变，这就会帮你预测
你正在做什么，使你明了这就是你要做的事。
现在，再来一次，这个想法很简单。不过
要是我们不必自行计算，这不是很棒吗
又或者，如果有工具帮助……记录用户故事都有什么，
这不是很好吗。
于是这家公司Pivotal Lab就开发了名为Pivotal追踪器的这个工具，
它只是用户故事花朵的养蜂房而已，
不过只要你保持记录你完成了多少个
用户故事，关于这些用户故事还有多少相关点，
我们就能计算你的速度，如果你记入
一些东西，像是你想什么时候发布点东西，我们可以猜猜看
这需要多少时间。要理解这里的窗口可能有点难，
Pivotal追踪器其实就是这个……阿曼多上次提到它时
是在这个实验室，专门处理世界上
所有项目的地方，就1数据库运行这个工具，
它并非沉重的负担，设有网络浏览器间期，
其中每一个功能都有单独的面板。所以1是当前值，
就是中间的这一个。这是人们正在处理的用户故事，
这有点难……这个很难看到，
不过这个有点蓝的东西
是处理中每个故事的点数。其他面板有……
这儿有未显示的待办事项面板，
有冰库，就是随便放置的用户故事，
要是你有后背工作量，这会冷藏很长一段时间。
这儿是实际完成的事项，你实际完成的东西，
可以放在那儿。这显示……还有
这个组是……角落里的这个数字显示
这个组的速度是多少，所以使用中的每次迭代都是10点。
这对我们来说真的很简单，我想
课上每个尝试使用的同学都会
开始使用这个工具。在这里有个想法就体现在这些中的各个窗口，
这些采用优先级顺序排列，Pivotal
追踪器实际上做的是在采取自动
顺序时自动从待办事项取出事项，在你结束该事项时，
会弹出计划处理的下一个用户故事，
因为这就是优先顺序。这个是Pivotal追踪器。
我想我已经讲过这些东西了。你要怎样完成它？我想这要讲一讲。
这样就完成了[无声 00:05:25]面板，
你甚至可以贴入发布点，你想想内容或发布，
这样在完成所有用户故事时，
我会重新发布一次，大家可以计算分点发布的时间。
从我们开始讲解本书起他们新增了一部分内容，
他们称其为史诗面板（Epic  Panel），借助该工具，
你可以将相关的一堆用户故事放在一起，这是因为他们发现
想要的某个重要功能。
由于它们独立于待办事项，你也可使用Epics工具。
这有哪些特点？一旦设定，就不由开发者决定。
你可以想象一下……
在我看来这点很不错，直击重点。所以它们借鉴了
产品所有人的Scrum想法，所以在Scrum中，如果使用Scrum主文件，
则你团队成员中的1与他们中的一个都是产品所有人，
所以这个想法是在你退出登录前，你可以说我认为已经完成了，
产品所有人看一遍，然后如果
产品所有人认定体现了他的观点，
他认定已完成故事，就将其标记为完成，如果他拒绝，那么对不起，
这还不行，那你就得回来继续处理。
所以这不完全取决于完成各项的开发者。
Pivotal追踪器多少有点喜欢使用spikes和类似的工具。
它们具有2个不同的内容，即可向客户
提供商业价值的功能或用户故事。
我们添加一点，你必须获得同意，我们在检查页面添加同意框，
这样你就可以表示同意。所以存在与此有关的
点数，评价客户，这些都是功能。
还有一些名为Chores（杂项）的工具，有它们你可以
追踪团队待做的工作。所以它们是必要工具，
不过不会就客户规定任何显见的数值，像是
查明测试套件过低的原因。好啦。
没有哪个点和这相关联。现在作为团队要完成这项工作，
除了追踪正在进行中的工作，你还需要工作的空间，
我这就为大家讲解。借助Pivotal追踪器，你可以
附加文件，这样你就可以使用你的故事，相关的某类文件。
你可以知道的是，存在与你的[无声 00:07:25]相关联的wiki，
这是团队工作的另一个地方。
我们常常使用谷歌文件，编制图纸或
陈述、电子报表、所有这些东西的团队，
对这类团队来说处理它们很简单，
如果你想要使用聊天室，打开名为篝火的原始码1，
在这儿你可以为你的团队[无声 00:07:44]。
所以团队现在要处理的这些东西就是
你要开始与客户合作的内容。