我们通过快速浏览SaaS架构已学到不少知识。
我喜欢经常倒回去看这副大图，
尤其是用我这双上了年纪状态不佳的眼睛看，
这里的大图是模型视图控制器，
这是我们构建应用程序的方法。
它不一定是构建所有SaaS应用程序的方法，
却是Rails针对目标选定的方法，
由于它适用于大量应用程序，所以
Rails的所有设计选项都青睐于使用模型视图控制器。如果你想要使用Rails
编写应用程序，可它并不遵循MVC，那么你
会发现自己要和Rails的许多既定设置缠斗，
如果你违反结构工作，这就意味着
你用错了结构。你的应用程序应
该使用别的东西。尤其是在我们的案例中，
我们要使用数据库存储数据，
过会儿我们要讲讲迁移，这是管理结构的方式，
我们还会讲这类数据库的图解。
我们已经掌握了CRUD操作的概念，在Rails使用的活动记录
模型中，CRUD操作是每类模型的操作包与组成部分。
对于控制器，我们知道使用HTTP可以与控制器通信。
URI可完美实现表述性状态转移，可以
编码处理资源与对该资源采取的操作，
这就是我们指定要做什么的方法。
这些都在脆弱的TCP/IP协议基础上发生，而对于视图，
我们使用HTML与CSS，借此向用户展示的操作步骤，不过我们也可以使用
像HAML或ERB之类的模板系统来结合
固定标记与控制器得出的步骤，大家会在接下来的
家庭作业中看到对XML与XPath的介绍，
你们不想呈现HTML设计供人消耗时，
可以呈现XML设计供设备使用，
这儿有不少好工具，
借助它们，你可以编写应用程序生成并消耗XML，
而这些XML，举例来说，可能来自于面向
服务架构中的其他服务。2008年左右，
米姆风行，这个米姆从本质上说就是Rails，只不过它不会扩展。
你不能使用Rails构建大型应用程序。
基于目前大家已经学到的内容，你们应该意识到
这是个内容自由的主张。可扩展性并不是
结构的性质。而是架构问题。
这指的是，随着用户数量的增加，
为增加应用程序的容量这要做出怎样的付出才能保证
你不至于为每一位客户承担更高的成本。
你可以继续提供性能良好的模型， 大致说来，
每位用户的相应成本不会上升。现在我们看到
HTTP设计的一个选择是
保持其无状态性，同时借此基本上可以
就一个应用程序服务器建立数个副本，
同时将输入的请求引去你想要的任何副本。这在某种程度上
算是明白的方法，尤其是使用云计算时，更是如此，
你可以为特定功能添加更多容量。我们还提到
传统的关系数据库在扩展程度方面
有些极为严格的限值。我们简单地提过
替代方法，像是分片与分区，
这是解决这些限制常用的方法，
不过在一天结束时，关系数据库确实会出现一些限制，
这有一部分是由提供的功能引起的。
所以Rails无法扩展其实并不正确。另一表述是，关系数据库
在扩展程度方面有所限制，
也许我们可以采用一些所谓的
无后续解决方案结合其他模型，例如数
据映射器，来解决这个问题，从而在应用程序的相应部分内缓解扩展问题。
我们还注意到捕捉的合理使用，
基本上可以保留你最近计算的附近结果副本，
在耗尽扩展规模前，有助于从数据库
获取更多的扩展里程数。因此，这并不是说
不能编写不良代码。
即使有可扩展性良好的数据库，你仍可编写
不良代码，像是[无声 03:36]，而数据库会尝试扩展。
所以，我认为很多人说到Rails没法扩展时，
他们想表达的是Rails支持
架构模式的使用，这些模型里的活动记录设计模式，
反过来要求关系数据库支持部分最先进的功能，
如果这就是你正在做的事情，
相比其他情况，鉴于不良代码会更快达到你的可扩展性限制，
在有些情况下，编写不良代码实在不是件容易事。
特别是，如果你是个新手，你没遵守
这里建议的一些良好设计模式，那么
这就是个让你一头栽进去的陷阱，可是人们却抱怨结构。
他们本该埋怨的是，没能正确使用结构
提供的抽象概念。
现在回顾前面的内容，我们会发现要构建网络应用程序
其实有多种方法，有不同的模板系统，
还有支持哥哥选择的多个结构，
不过网络在90年代中期成为大众消费市场的宠儿，
那番景象就像狂野的西部。当时最大的网络服务器
可没运行像今天的云计算一类的内容。
它们在小型计算机上运行。老一辈可能还有人
记得Altavista搜索引擎，这款搜索引擎
在博士导师埃里克•布鲁尔所说的叉车式升级模型上运转，
这个模式其实就是你增加应用程序容量的方式，
就好像你把东西从原来的小型计算机里提出来，
再放入更大的小型计算机内，等到市面上在没有
更大的小型计算机，那这就是极限容量了。
这是你容量内的[无声 04:56]。
事实上，当时的加州大学伯克利分校和我所在的
教授布鲁尔研究团队对此都有所贡献，
贡献之一就是你可从不同角度看待这些应用程序，
你可以使用商品计算机组构建应用程序，
随着时间的变化，上述观点，连同无状态
与复制观点等等，一同体现在[无声05:16]中，
这些观点完美融合，
最终形成了今天几乎所有应用程序的设计部署之法。
所以我认为伯克利完全有资格
凭借该校在网络开发方面的巨大影响力邀功。
我相信，最有趣的事莫过于随着时间的推移，
当然这也是平心而论，有些个人凭借对
上述观点的伟大实践，在一段时间内发了财。
我想引人瞩目的不仅仅是这些模式，还有
深入框架开展的最佳实践。
这就是我们作为软件编程人习以为常的东西。
一旦你动手处理的版本数量够多，
你就会发现这些东西都具有共同性，
要是我们能够提炼出共同的部分，其他人就不必重新开发，
事实上这就是发明Rails的方法。Rails
是从指定应用程序中提取出来的，
在构建这个程序后，作者说你知道
其他人也可以使用构建模型视图控制器的这种特殊方法吧。
于是他们从这个应用程序中提取出Rails框架。
我觉得有趣的是，我们现在还在用从20世纪60年代
沿用至今的协议。我们现在使用的标记语言，它的祖先
就是20世纪60年代期间面世的。我们用的浏览器，它的基本构架
在20世纪90年代开发而成，
不过二三十年前的网络服务器今天仍可继续使用。
正是遵守这些分离原则、使用协议、理解
数据序列化与反序列化支撑着
交互操作量，这些原理实在威力无穷，
因为这表示我们在万维网相伴的30年来
体验的兼容度实在不同寻常。
我在应用程序与设计模式中真切看到了
结构的巨大价值。
不过有时它没有得到应有的重视。最后，请记住，
所谓架构就是在多个选项中间做选择，
在本课内我们每次做选择时都会想办法讲解
弃之不用的一些选项和不用的原因。
因为我们在设计网络应用程序，所以网络就是根本的
用户服务器系统，不过对有些系统而言
P2P的意义可能更为重大。
我们要就无共享的云计算进行部署。
我们的个人设备可以处理应用程序服务器
的数个副本，不过举个例子，科学应用
程序中组织性能极差，这是因为应用
程序要求在处理问题不同角度的不同
设备间进行分享，我们使用模型视图
控制器，是因为对于面向用户处理数据的
应用程序而言，这是自然映射，
不过对于较为简单的应用程序，【无声07:36】
还有其他方法可用于组织简单的应用程序，
进而助你更快完成应用程序。
Rails之所以选择使用活动记录，
是因为我们讲部分高级功能时就会注意到，
借助活动记录，不仅可以轻松在
不同的模型类型间确立强大的关系，
还可轻松操纵这些关系，
而这全因活动记录可以利用关系数据库已经允许的操作。
不过，出于扩展性原因， 你可能会
面临不能使用关系数据库的困境。
此时，最好知道像数据映射器一类的其他模式，
这样以复杂性加大，同时放弃部分功能
为代价，就能避开这些限制。
最后，我们要讲讲可实现表述性状态转移的URI。
URI可描述资源与处理资源的操作。
它是完全独立的。你们许会注意到，
即便是现代网络应用程序，
也有不少不符合此原理。相同的URI可视你上次在应用
程序上的操作不同而处理不同对象，
抑或者要做到什么就必须遵守URI顺序，
可如果你想在该顺序外发布上述URI中任何一个，
你就只能得到一个毫无意义的结果。
如果你想要把应用程序看成收集一堆相关服务的方式，
然后在你的面向服务的架构中使用相应服务，那么就会从中自然产生其他服务。
在本课课外处理其他应用程序时，你应该思考这个问题。
你应该选择什么样的构架，
你应受限只能考虑哪些选项，
无论是因为像可扩展性之类的技术限制
还是因为需要兼容现有的系统部分，
在你受到限制时，
你应该时刻质疑架构选择，
因为只有这样，软件才能向前发展，
你才会知道系统进化时在不同点的
正确作业工具是什么。总结说来，
我们已经看过模型视图控制器，
这是广为人知的架构模式，不过却不是构建面向用户的
应用程序时唯一的架构模式。Rails选择编码化处理其MVC的结构，
所以它作出的所有选择都是为了方便实现这类应用程序。
如果你正在处理非MVC应用程序，
你会发现自己正在解决Rails提供的
内容，在这些组件执行视图的方法而言，
不是使用HAML就是嵌入式Ruby，先转换
成HTML，然后浏览器才能看得见。模型存储在关系数据库内，活动记录
可以自动支持在存储模型表示与
数据库以及在Ruby内的操作版本间
进行调节，控制器可以通过接去路径
子系统将各项连在一起，
这样就可以在控制器
动作上映射输入的URI，同时控制器借此
可以命名应予实例化的视图，然后将其返给用户，
此外，控制器还可以命名插入上述视图内的数据等等。
这样就结束了我们对高层次的学习课程。