现在是时候讨论细节了。我们已经大体讲了
SaaS应用程序的架构，我们讲了模型视图控制器，
现在要开始实际的Rails结构课程了，
我们一开始要具体讲解几个概念，
看看Rails都会做些什么。如果你
创建了新的Rails应用程序，又或者你使用的是我们课内
创建的烂土豆应用程序，你要看看目录中都有什么，
应用程序的根目录，在这里你会看到一大堆东西。
我们不会注意在根目录里的所有内容，
不过你会找到Gem文件和Rake文件，
现在你开始查看目录，你会发现这基本上
与我们讲过的概念完全一致。
借助小架构图
我们巧妙地以缩影的形式再现架构，在这个图解里，
有一个目录叫App，下面有子目录models、views与controllers。
你也许会基于我们已讲过的应用程序内容，
想到这些目录里面的内容。
我们知道应用程序围绕MVC组织构建而成，
我们还知道每一个部分都有怎样的作用。例如，我们说过的各类内容，
例如电影，就有它自己的模型、自己的视图组，
还有特有的控制器，你可以想象这些东西你都能在目录中找到。
如果我们继续探索，我们讲过
使用样式表可以确定向用户呈现的内容样式。
你可以在名为Assets的目录中找到样式表，
你还会发现放置JavaScript的位置，
这我们以后会学到，此外你还会找到其他有趣儿的东西。
我们讲过，Rails具有单独的路由子系统，
所以你无需将固定的URI揉入代码，
相反，你可以具体指定你想要支持的
动作和资源，这样Rails就会向你提供
生成相应URI需要使用的工具。
在Config（配置）目录里，你会发现一个名为routes.rb的文件，
借助它，你可以具体指定你要采取的动作，随着你的应用程序开始运转，
这个文件的信息会用于运行时自动构建相应映射。
还有一个名为db的数据库目录，我们知道，
数据库是实际存放模型数据的地方，
我们接下来讲Rails怎样处理数据库时，
会简单讲一讲你可以有一个以上的多个数据库。
尤其是，你可以在生产中使用一个数据库，
在开发时使用一个，
甚至还可以单单为运行测试再使用另一个。
你会发现你可以在db子目录下
找到所有数据库，或者至少可以找到数据库的路径信息。
Rails是怎样作为MVC结构工作的呢？
从很久以前我们就开始使用这样一幅图，显示的是你的网络浏览器
由表示层进入，这儿是网络存储器所在的位置，
它来到你的Rails应用程序这儿，然后从某种程度上可能
从数据库得到数据。具体说来，你的应用程序内部是怎样的呢？
在Rails的世界里，发生的第一件事就是
从浏览器进入的请求抵达
任一控制器，控制器代码在哪儿呢？
在控制器目录里，在这儿你就能找到它。
我们会时常回顾这个话题。
如果你想尽量合理地进行操作，
有很多工作没必要做。Rails
路由子系统负责将进入的URL映射到正确的控制器与正确的
动作，或在出现不匹配的情况时负责使用信号通知错误。
控制器会要求模型做同样的操作，
那么什么是模型？确切说来，就是模型
子目录内某个地方的一堆代码而已。
我们都知道，由于Rails使用活动记录，
这意味着存在关系数据库，在这个数据库内
每个模型都有一个表格，里面有该模型启动的实例。
一旦模型向控制器发还某个数据，
控制器就会向Haml一类的模板系统发送该数据。
插入经控制器发来的数据，由此提供视图，
再返回你的浏览器。
模型是什么？我们看到活动记录基地的分类，
视图是动作视图的分类，而
控制器是应用程序控制器的分类。
这是你如何使用语言功能的一个例子，
语言具有类层次结构与继承性从而可以支持框架。
如果我们说活动记录具有所有模型都能使用的通用功能，
同时存在与特定类型模式关联的指定工具，
那这就是我们要重新使用实施时，
运用继承性的确切问题了。
所有模型应该可以共享活动记录通用功能的实施，
使模型为某个基类模型的子类是有意义的，
这个基类模型应该具有对所有模型而言通用的功能才对。
你可以对视图与控制器做个类似推理。
这是继承性的好用途。
在不同类型项目间存在通用性，
这儿有我们想要捕获的一定的通用性，
还有它们都可重复使用的通用实现，
继承性就是重新使用实现的方法。我们
纵览一下ails应用程序，很快就好。发生了什么呢……
我把一些细节和文本放到图解后。在routes.rb内
我们有专为自己应用程序定义的路径。
它们将进入的请求URI映射到控制器动作，就像我们看到的那样，
这些控制器动作路径可包含备选的指定查询项，
像是标识那什么的查询项或是标识特定资源的参数，
这些都为你提取出来了。
这儿还有个例子，我们访问本地设备上运行的应用程序，
我们会get/movie/3, 继续来自
上一程序段的示例。在这种情况下，会查阅routes.rb，
还会有一个映射，因为这就是
Rails提供给我们的默认路径之一，
这里说你应该看看电影的控制器，然后在
这个控制器里调用显示动作。这些东西都会放在哪里？
我们会现在就展示，约定优于配置，
表示如果我们选择遵守命名
与放置位置的一些默认规则，
我们实际上没有必要告诉Rails要看哪里。
它基本上会自己看着办。控制器动作可
以经常做想要获得数据时要做的事情，它们一完成，会
设置视图可见的实例变量。
这就是从控制器子系统向视图子系统
实际传送信息的方式。
在控制器动作内设置的所有
控制器实例变量均会自动变得试图可见。
你一直在仔细听讲的话，那么现在你会说，或者说我希望你这么说，
“等一下，阿曼多，你刚才说视图是
动作视图的子类，而控制器是
动作控制器的子类。那这是怎么回事，
如果设置某个东西的实例变量，那么
控制器就会使类型完全不同的东西也可
使用这些实例变量，是这样吗？”
这实在毫无意义，你说得对。
Rails实际做了什么，还记得我们之前
讲过元编程，使用Ruby你就可以在运行时编写代码，
在运行时调整类。根本上发生的就是
创建了动作视图实例，同时借助元编程
将新的实例变量属性注入该实例。
它的实例变量会符合你使用控制器方法设置的项目。
它们是什么不要紧，要记住的是在Ruby内我们
可以询问任何对象有关该对象的内容，控制器方法会问，
关于它本身，在控制器方法内程序员创建
使用了哪些新实例变量？这些新变量还不是控制器
本身的实例变量。针对其中的每个变量，
我创建的变量版本名称与其他类的另一个对象一致，
而这个对象就是动作视图。
你为什么要这么做？因为这对程序员来说较为简单。
你设置实例变量，就为了之后能使用它们，这就是你这么做的原因。
这使得程序员的工作更简单，
而Rails与Ruby正是为简化编程而存在。
控制器可以设置视图可见的实例变量，
那它要在哪里找视图呢？正像我们所看到的，
如果你有一个控制器动作，举例说，名为显示，
可以显示电影，那它就会查阅电影的视图
子目录，然后查找show.html.haml，因为这才合理。
我们要就约定优于配置讲更多内容。
我们的控制器动作看上去如何，这儿有
一个示例。我们有要查找的电影ID，
这来自URI，路径子系统会为我们把它拉出来。
就像我们看到的那样，其中一个方法是，我们可以告诉
电影模型处理R，然后找到ID是这个的数据库记录，
把它分派给这个实例变量MV，然后像变魔术似的，
在视图里我们全都能使用这个实例变量。
视图里面可能有一小片东西，
像是Haml里面的这个，列表项目显示，
“本电影的等级是，”而插值显示，
“Mv等级。”这个为什么有效？
因为MV只是电影变量，电影具有名为等级的属性，
我们可以解除它的引用。目标是让代码
看上去符合你期望的运作方式。
这样就省得你在看代码的时候频频吃惊。Rails的原理是
在这方面下了很大功夫，我们接下来会看到
很多示例……看一些缺陷，其中就有约定优于配置。
从本质上看，这是说你要遵守某些规则，
这样你就无需担心很多问题，
像是怎样查找内容或在哪里命名内容。
这个例子讲的是，如果电影是控制器，也就是……
我们规定的控制器，那么它就是动作控制器的分类，
我们想要在名为显示的那个控制器里
查找动作或方法，Rails就会希望
那个控制器的子目录包含movies_controller.rb。
基本上这个规则就是，你获取内容的名称，就要以复数表示名称，然后
添加控制器。预计会在现实动作结束时，
除非你另作说明，否则会提供视图，
所以应该查找电影子目录与视图，
以及该子目录下的show.html.haml。
此时，只要你愿意，你可以随时尽数重写，不过如果你重写它，
你就要做更多的事，因为现在你得告诉它
要去哪找这些内容。就像你想到的那样，
内部查阅Ruby对象然后问有关对象的问题这种能力，
像是我的名称是什么，这个变量的名称是什么，
me的名称是什么之类的问题，其实就是Rails随后
借助相应名称在确定的目录下查找内容的方式。
部分原因是不要自我重复的原理，又称DRY。
如果你能只靠一些简单的名称规则猜
出项目名称，例如文件与动作以及模板，
那么你就没必要在其他位置
明确重复该信息。
如果你的应用程序发生变化，就需要多更新一个位置。
我们会看到许多机制不仅借助常规优于
再配置实现DRY，还会提取
多处重复使用的通用功能。这两个机理，
通过我们看到的例子各位会发现，
他们都在很大程度上依赖于Ruby语言功能。
这就是人们常说“Rails只是个框架”的原因，
你可以做个跟Rails一样的结构，不过使用Java语言而非Ruby。
这实际上并不简单，因为Rails应用程序
之所以如此精简，从很多方面看是因为你可以摆脱许多……
基本上不必明确投入大量信息，
因为你可使用内省推断出该信息，
你还可以使用元编程在运行时创建新对象，
使新对象具有以程序员乐见的样子。
如果语言不支持这一点，
你也许会想你已经有像Rails的内容了，
不过实际上Rails部分原有的简洁紧凑
在很大程度上已经不存在了。