在规定背景、程序单条件下，关于模型视图控制
器，哪个陈述有误？在网络上的SaaS应用程序中，
控制器动作与视图内容均采用HTTP协议进行传输。
模型视图控制器的应用程序具有两个组成部分，一个是客户部分，
就像你们浏览器中运行的部分一样，另一个是云部分，
像是在应用程序服务器以Rails运行的部分。
模型视图控制器只是你用来构建上述应用程序的数个方法之一，
虽然我们一直在讲客户服务器，
大家还是可以使用模型视图控制器
来构建p2p应用程序，像文件共享、窃取等等。
大家想一会儿，我们再投票。让我们先来
第一轮投票。第一轮投票，第一轮投票。回答不一致呀。
几乎每个答案都有人选，这够让我们
好好谈上30秒的了。哪个陈述不对？
我们是否应该重新投票？让我们试着第二轮投票吧，第二轮投票，
第二轮投票，第二轮投票。这个问题显然争议颇多。
让我们逐个看一遍答案，然后再来判断
哪些选项是真，哪些是假。控制器动作与
试图内容使用HTTP进行传输。什么是控制器动作？
控制器的动作就是HTTP请求。这是我们
与应用程序交流的唯一途径。什么是视图内容？
视图内容就是像HTML页面一样的东西。HTTP实际上只不过是
用于网络SaaS应用程序的唯一协议。
橙色通过测试，橙色就是正确的陈述。
所有模型视图控制器的应用程序均含有客户部分与云部分。
谁规定的？不是非有不可。
你可以编写一个只在个人iPhone上面使用的应用程序，
而模型视图控制器事实上只是说你
怎样组织应用程序的功能，这儿有数据概念
或应用程序操作，存在某个用户界面的
概念，以及在用户与数据间存在媒介作用，
而这就是控制器部分。
你可以向内含客户与云部分的应用程序运用该构造。
你也可以完全针对基于云或基于客户的应用程序运用该构造。
绿色陈述有误。那么剩下的两个陈述呢？
这只不过是数个方法中的一个，放上
一张幻灯片时如果你没睡觉的话，你就该意识到
这只不过是数个方法中的一个。我展示过
两三个方法。最后一个如何，p2p应用程序对比客户服务器？
再说一次，p2p应用程序有别于客户服务器，
这仅仅表示，它不同于客户服务器，
针对不同的角色，不一定非要有不同的软件与之对应。
也可以是单件的软件既可以向其他人
提供你的文件，也可以让你窃取……
我是说，从其他人那里复制文件。再说一次，
如果我们刚刚讲了组织数据的方式、
与用户交互的方式以及这两者间的调节作用，
你可以对任何类型的应用程序运用此概念。事实上，
客户服务器，以及p2p应用程序均可作为
模式视图控制器进行构建。