因为这是我们的最后一节，我们还有一个问题。我刚刚
假设，就像我说过的，在你实现控制器动作时，
它要到哪里查找提供用的视图？
这句话的隐藏含义是假设必须提供
某个内容。这就是我的问题，为什么会这样？
为什么SaaS应用程序的每次交互结果
都必须提供一些内容？有种说法是
因为约定优于配置。这是你操作的默认方式。
如果你遵循这个方法，那么你就不必特别去做其他事。
第二，这是因为HTTP是请求—应答协议。
第三，因为在模型视图控制器内，
暗示每个动作都应提供各自的视图，
又或者以上都是真的。为什么SaaS
应用程序的每次交互结果都必须提供一些内容？
第一轮投票……第一轮投票是意见各异呀。
我们有几分钟来好好聊一聊这个结果。
我要给你们个暗示让你们讨论。
这就是提请你们讨论的暗示。注意我没说
……暗示会引起讨论。我没问为什么Rails应用程序的
每次交互必定会怎么怎么。同样，我也没有问，
为什么模型视图控制器的每次交互必定会怎么怎么。
我问的是每次SaaS应用程序的交互。这是个非常普遍的问题。
我猜我会说，每次交互不一定都会引起错误，
不过大家知道我的意思。
再投一次票。现在投票，现在投票，现在投票，投票然后……
过去的好日子呀。让我们就这个问题讲解答案吧。
为什么SaaS应用程序的每次交互最后
都要提交一些内容？我讨厌过分简化，不过让我们回到最开始的时候。
HTTP是请求—应答协议。如果你提问，
就会要求回答。你答复的唯一途径就是
提供某个内容供HTTP回发。
如果用户要你做傻事，你提交的东西也许
会是个错误页面，或网络服务器会提供
一个错误页面，里面写着“严禁你这么干”，
或“你没登陆，”或“你见鬼去吧。”在一天结束时，
它得说点什么，否则就会出现错误。
必须回答问题。约定优于配置，
这点很好，正因为有这条规定，你才能在
构建应答时省去告诉Rails去哪里
找多个代码片段的时间。模型视图控制器暗示，
每个动作都会提供视图。你可以实现这一点，
不过严格意义上讲这并不正确。模型视图控制器并不严格，
因为什么大家还记得吧，我们曾说过你
可以使用MVC构建像P2P应用程序之类的东西。P2P应用程序
并不遵守客户与服务器间的请求应答模式。
这个问题比那些更普遍。这全因为HTTP
的设计基础是一个人问问题，或是客户
问问题，服务器就答复。
因此，抵达服务器的任何内容最后都会
迎来终点，那就是，
“这儿就是答案。”就到这里。