我们要开始讨论RSpec和Rails。
我们最近对RSpec做了一个简要介绍，我不知道你们中
有多少人在写作业时衷心采纳我们的建议，
尽管现在我们正在为你们提供测试用例，
我们希望你们开始阅读测试用例，
了解它们的样子，开始潜移默化地
感受规范代码是什么样子。
因为现在我们要开始非常详细地讨论。
有趣的是，如戴夫所说，前面一波学生，
当我们把BDD介绍给他们时，我还担心BDD和Cucumber
会成为他们的学习症结所在，
因为它是一个新工具，一种新语言，
它不是代码，介于代码和自然语言之间。
事实上，那些学生们，一旦习惯了它的用法，
就真的学会了，我认为他们接受了一个事实，
就是它是与客户沟通
及表达集成测试的一种自然方式。那非常好。令我们没想到的是，
学生们比我们预期的更难以掌握
与RSpec同等水平的单元测试和功能测试。
希望这一次，我们能做得更好。
我们已经介绍了RSpec是用于测试的
特定域语言的概念。我们已经知道，因为我们
一直在看你们的家庭作业，
有一个spec目录，我们还未告诉你们的是，
就像我们有一个使用过的生成器，
例如当我们创建迁移时，它会为你在正确的位置创建一些空代码。
有一个生成器你可以在你的Rails应用上运行，
“rails generate rspec: install”，
它将生成所有目录，以便将测试放置在正确的位置
好让它能找到它们。现在，到目前为止，
你们的家庭作业里，我们仅有两个子目录。
一个是lib子目录，存放代码，
一个是spec子目录，存放测试。事实上，
为了将Rails应用中的测试组织得更好，
我们将编写三种不同的测试。
有单元测试，主要测试模型，
有时候也测试辅助函数。有功能测试，
主要测试控制器方法。集成测试呢？
我们可以围绕视图写RSpec测试吗？
有些人写了，有些人不写。对此的观点混杂不一。
我们的观点是集成测试是与客户达成共识过程中的一部分。
我们的观点是，可以使用Cucumber
作为表达集成测试的方式，
因为你可以表达诸如应该出现
或不应该出现在视图中的内容。我们已经说过，
要注意尽管我们在课堂上不会对此讨论太多，
但事实上，你们可以为你们的视图写规范。
我们会提供一些用例，你们也许可以放进规范中
如果你们编写视图。在Rails应用程序方面，
就像我们有模型子目录、控制器子目录和视图子目录，
在spec目录下有一个并行分层结构，
其中有我们的模型规范、控制器规范，如果我们写了视图规范，
其中也会存放下来，但是我们可以接受
让每个人都使用Cucumber。
是回到BDD用例中，在那里我们添加了这个方法，
假设呼叫TMDb服务，
并能够使用其中的数据填充我们的电影数据库。
记住，这个设置是在Cucumber测试的
悲观路径中，有一个步骤，
我按下“搜TMDb”，我们的想法是，
在一个完全正常工作的应用程序中，它将调用一个控制器方法
导致外部服务查询，返回数据，
然后将这些数据放到我们的模型中。我们会做什么来填写这个用例？
记住我们说过这个BDD/TDD交互。
我们从一个Cucumber场景的一个步骤开始，
因为没有代码，那个步骤将会失败，
现在我们要到达的位置是，“好吧，是时候
给那个把步骤写代码让它通过了。”我们递归地采取相同的想法。
我们将首先思考我们想要代码做什么？
我们希望代码如何表现？
我们要写测试来描述这些行为，
然后逐渐地，回填代码，
以便它按照测试的要求去做。从概念上说不是很困难，
第一次做会感到非常不自然，
所以必须坚持。
记得当我们说给一个Rails应用程序添加新功能，
这些事情是你必须要做的。
你必须添加一个新路由、新控制器方法和新视图。现在我们集中关注
控制器方法，我们会问，“控制器方法接收到搜索表单时
应该做什么？”
我们之前说过，当我们规划这个特性时，
它应该调用一个方法将在TMDb中搜索指定的电影，
如果找到匹配的电影，
它应该选择“搜索结果”视图，显示匹配结果，等等。
让我们从这里开始。当它说，“控制器方法
应该做这些事情，”我们可以在正常代码中捕捉到这个…
好吧，这是我刚刚说的RSpec的中心版本。
我说，当我们有搜索TMDb的控制器方法，
它应该调用模型方法执行搜索，
它应该选择返回搜索结果模板，
假设这个问题解决了，
它应该让搜索结果模板可用，
以便模板有内容可显示。其实我真正完成的是翻译…
将它视为用户故事，
但是是对于程序员而言的。正如我们能够采用客户指定的行为，
编写一个Cucumber故事，我们现在正在谈论
我们想写的代码，这段代码能够做什么？
这实际上是合法RSpec。
这三个测试用例都以“It”开始，我们都还没有写。
如果你们已经研究过家庭作业中的测试用例，
你们会知道，如果我们在这些每一个后面加上Do ... End模块，
它就是代码的去处，
实际执行每个测试。让我们来看看这需要什么。
我们先来做一下完整性检查。
记住，我们要给我们的应用程序添加新功能，
在某种程度上我们要使用这种方法
联系TMDb和搜索电影。这样我们在需要做的事情上
就达成一致了，方法将成为电影中的一个类方法，
电影中的一个实例方法，
控制器方法或者辅助函数方法？