下一站是显式与隐式，
命令式与声明式之间的对比，所以是不同类型的场景
和不同的考虑场景的方式。我们开始一切的动力都是
直接来自用户故事的要求吗？
我们说有3到8个场景。
我们如何让他们接近3个而不是8个，
这样就不需要花很长时间去编写和理解它们？
用户故事的结果方面，
指的是显式和隐式场景的区别。
显式场景直接来自用户，
来自客户。它们基本上是验收测试。
我们添加了搜索TMDD，也就是列出所有电影。
这是客户在该页面希望看到的内容的举例。
客户也许并不关心一些内容，
就像例子里显示的那样，当你列出电影，
是按输入顺序，字母顺序
还是按上映时间排序，
也许客户并不关心，所以你要自己想该如何做。
这是一个隐式故事的例子。
请记住这一点。有些内容直接来自3x5卡，
而有些内容需要你自己想，
客户会一直问问题。现在，当我们
写下这些内容，我们一直以命令式的方式在写。
这是给定的状态，
还有一系列步骤让我们进入下一个状态，
所以我们准备好做我们想看的测试，
看看它是否如我们所想地做验收测试。如果你有许多用户故事都是命令式的，
它们中很多将会使用完全相同的步骤。
再来一次，[听不清 00:01:55]，我们看到很多相同的内容。
必须有一些方法来努力避免这种情况，
因为我们自己希望不要重复。基本上，尝试这么做的方式
就是所谓的声明式，声明式方法就是，
我们试着给出我们想要的状态。
如果你想对比声明式编程语言与命令式编程语言，
那是这些名字的灵感来源。
这个采取的步骤应该少得多。让我来说得更具体点。
我将谈论按字母顺序列出电影。
我将先向你们展示如何用许多步骤命令式地进行，
然后展示声明式的。
我们如何说这是按字母顺序？
我们要做的就是完成这些步骤。
这是命令式方法。鉴于我在Rotten Potatoes主页，
点击添加新电影，
然后填入标题《佐罗》，点击保存更改，然后它就应该在
Rotten Potatoes主页上，添加新电影，添加标题
《现代启示录》，然后给它一个评级，保存更改。
在Rotten Potatoes主页，
我应该看到《现代启示录》在佐罗之前。这里有很多步骤要写，
要完成，要变更我想要的最初的状态之一，
好让我可以做这个测试。
那是我想要的行为，
并且按字母顺序排列。记得在BDD中，B代表的就是行为。
我们尝试描述行为看起来似乎有点奇怪。
我们命令式地去做就像你在实施一样。
这里的想法是将它视为域语言，
不是特定域语言，而是域语言。
尝试，思考，从你的应用程序角度思考，
从你想要的特性和概念思考。
这只是一种非正式的语言。你想用
这门语言编写声明式步骤。
你的步骤定义将对那些进行定义。以声明式版本的场景
按字母顺序排列可能会是什么样子。
特性是一样的。添加电影后查看列表。
鉴于我已经添加了电影《佐罗》和评级，
正是我想要的状态。
鉴于我已经添加了电影《现代启示录》和评级，然后我应该看到《现代启示录》
位于《佐罗》前面。这样好多了。这是3个步骤与15个步骤的对比。
这3个步骤其中之一是行为。这样好多了。
声明式场景的重点在于被测试的行为，
而不是设置测试所需要的步骤。
我们要如何做到？我们的方式是添加更多步骤定义。
下一张幻灯片举了一个例子。
这里有一个步骤定义，[听不清00:04:49]声明式。
基本上，你将一个步骤拆分为多个较小的步骤。
还记得我们说步骤就像方法调用，
步骤定义就像方法定义。你可以认为我们已经做好了。
分层次完成。你使用代码。
同样的，你可以通过步骤和步骤定义来完成。
左边的这个例子正在处理特定陈述声明，
鉴于我想添加这部电影，而它需要这些步骤，
这些更命令式的步骤。
这里的想法是你可能会开始编写命令式代码，
但是你应该开始注意它们，尝试从中制定步骤定义或方法定义，
所以你能[听不清00:05:33]，
所以你不需要写大量代码，你将从命令式开始，
并希望能迁移到声明式。
记住这一点，我们来看看这样如何操作。
我来读一读这个。哪个是对的，关于这些类型的场景的描述，隐式和显式，
声明式和命令式。显式需求
通常由命令式场景定义，隐式需求
通常由声明式场景定义。显式场景
通常捕获集成测试。声明式场景旨在
捕获实施以及行为。以上描述
全部不对。