阿曼德谈论过表单。我们添加一个表单来填写。
用户界面如何？如果我们要为用户界面添加一个视图，
就必须添加一个路由来连接它。
通常来说，有一个乐观路径和一个悲观路径。
我们来让它显示有效和无效，看看有什么区别。
我们要做的是，我们的应用程序将…
我们很难键入所有内容，所以有这么一个东西，
称为电影数据库，简称TMDb，可能大家都知道。
代替键入我们想要添加的新功能，
它能直接从TMDb填入表单，因此我们将能够
从Rotten Potatoes主页搜索TMDb。
我们将需要一个LoFi用户界面和故事板来实现。
我们要将我们要做的项目各部分组合在一起。
我是这样做的。
这是我在Rotten Potatoes主页上的LoFi用户界面，
我们从TMDb添加了一部新电影，这是搜索按钮。
在乐观路径中，也就是，我们找到这部电影，来到这里，
然后填入《盗梦空间》以及你想要的所有信息。
单击添加按钮，回到原处。在悲观路径中，也就是不匹配的情况下，
你会得到这个信息：对不起，无法找到，
请再试一遍，重新搜索。这就是
我们要在用户界面做的。乐观路径和悲观路径
让我们来检查一下使用特性上方的cucumber格式制作的特性
是什么样子。用户可以通过搜索电影数据库TMDb
来添加一部电影。作为一个电影迷，
我可以添加新电影又无需沉闷的手动操作。我想通过在TMDb中查找详情
来添加电影。我们先来写悲观路径。
让我们试着添加一个无效电影。
假设我在Rotten Potatoes主页，我应该看到
“搜索TMDb电影”吗？当我填入“搜索条件”，
我们来编造一个电影名称，《不存在的电影》，
希望没有电影真的用这个名字。
给电影它不是个好名字。然后我点“搜索TMDb”，
就应该在Rotten Potatoes主页上看到
TMDb未找到《不存在的电影》。
这是悲观路径。现在，让我们试着找出
我们需要添加什么才能让它有效。我们将需要一个视图。
我们将要做的，如阿曼德之前所谈论过的，
是做一个表单，给动作…我
们还要命名一个方法
去处理表单…我们将调用'search_ tmdb'[= form_tag : action => 'search_ tmdb' do]。
这是我们即将在haml中创建表单所用的标签
[% label搜索条件。
下一张幻灯片显示它在html中的效果。
= text_ field_ tag 'search_ terms'
= submit_ tag '搜索TMDb 这个 haml 变成了这个代码：
Search
Terms
这个将能够为我们实施表单。
这是视图。现在如果你们想试一试…当我们尝试的时候，
它会显示说缺失路径。所以我要慢慢来。
我们必须在电影_控制器.rb中添加一个路径。
我们能做的是，构建能够处理所有这些的方法。
这两个…当它失败时，如果它无效，
它会显示一条错误消息，但是它可以去TMD找到它。
不幸的是，你真正会做的是开始使用
测试驱动开发，这点我们还没讨论到。
现在我们要做的只是悲观路径，通过使用一个
一直失败的虚假方法。这个方法将永远找不到一部电影，
但它会让悲观路径通过。
阿曼德在他即将举办的讲座中，
将会实施乐观路径，走出去搜索TMDb。
问题是你要在BDD和TDD之间反复来回。
但是由于教学的原因，我们只能一次去一个，
所以今天我们只做BDD。这是我们需要用来实现连接的路径。
post '/ movies/ search_ tmdb'
我们把这个添加进路径.rb，然后这是我们的假方法，
然后你可以看到阿曼德所谈论的，我们将使用flash。
[ flash[ : warning] = " '{ params[:
search_ terms]} ' 未在TMDB中找到。
我们将使用它作为一个警告而不是通知，
而且它会给出错误消息，
这就是我们要使用的方法。