好的，我们几乎介绍完CRUD了，我们已经完成创建
以及读取，现在我们只需要做更新和删除。
好消息是现在你几乎已经至少见过所有的基本结构了。
我们只是将它以不同的方式组合在一起。
当我们实现创建动作时，
我们看到一个创建实际相当于二次交互，
当谈论一个面向人类的web服务。我们有表单要填写，
然后提交填写后的表单，
这通常是两个不同的控制器动作。
顺便一提，我要指出，我们稍后再回到这个问题上，
创建是包含两个动作的概念，
意识到制作面向人类的应用程序
是一件工艺品很重要。
如果你将Rotton Potatoes视为一个管理电影信息评论的远程服务，
那么你会认为，
从逻辑上说，创建一个新电影清单是一个动作。
这里有一些数据能够创建一部新电影。创建一下，
然后告诉我是否成功。我们很快将看到的是，
基本上变更1行控制器代码，就可以在你的应用程序中为面向人类的网站
制作相同的逻辑，
用户必须做2次交互来实现创建
面向服务的架构也是一样，只需要一个动作。
基本上你可以非常轻易地让代码
实现其他功能。说完这一切，编辑更新动作
完全是类似的，如果我想要编辑已有电影的信息，
我要做两件事：首先
要将现有的信息摆出来，
通常在一个已经提前填好值的表单内，
然后我必须在修改信息后提交表单。
我们将使用相同的技巧，第一个动作取回表单，
第二个动作提交表单。
和创建动作一样，在更新动作结束时，
我们将使用重定向，在这个样例中，回到显示电影详情的动作。
而不是展示一个仅仅表示更新成功的视图，
然后无处可去。现在，
这个案例的不同之处在于，当你创建一部新电影，
最初的表单应该是空白的，但如果你编辑的是一部已有的电影，
已有的值预先填好更合理一点。
那么，我们如何做到？
这对编辑更新组合真的非常类似于我们之前所见过的。
不同之处在于动作。提供表单的编辑动作，
首先要抓取正在编辑的现有电影的ID，
它会用它来填充这个
@movie变量，所以当我们第一次显示表单，
已有信息将被提前填好。
然后，更新动作看起来与创建动作很像。
我们只是要抓取电影的ID进行更新，
这是一个不同点，因为在我们创建一部全新的电影之前，
我们将调用update_attributes，
你们已经看到了。我们将传递用户在表单上填写的值的散列表，
flash消息和重定向。
因此，所有相同的机制，也适用于我们在创建动作中所做的操作。
另一个区别是，
我们使用post创建新电影，
用put更新已有电影。
首先，为什么，其次，我们如何做到这一点，
因为web浏览器通常只支持get和post，
但不支持put。发生了什么事吗？那么，其中一个原因是，
还是一样，Rails首先考虑建立一个REST风格的应用程序，
其次再考虑如何制作
一个面向人类的接口。在你的设计过程中，
你真的应该从REST风格的动作考虑。
区分不同种类的REST风格动作的一种方式，
比如post和put之间，日益成为一个常见的语义，
put用来更新已有信息
而post用来提交全新的信息。
这是一个新兴的共识。
拥有不同的REST风格路由没什么问题，唯一的区别在于
使用哪个动词，是使用put还是post。现在，第二个问题怎么样，
web浏览器只能生成get或post动作，
它们不能生成put。我们如何做到？
幸运的是，事实证明，预测这一问题，
如果我们指定put方法，
也就是我们需要对这个表单所做的，在Rails世界中将会发生什么？
我们说我们想要触发REST风格动作，
就地更新现有信息。但是，这里实际上发生的是，
当html从这里被生成，它将作为post被生成，
这个方法web浏览器知道该如何处理，
但是将会有一个额外的隐藏表单字段，
基本上是嵌在表单内的，触发Rails说，
这个应该是put，但web浏览器不知道如何做put，
所以在你通向控制器方法的途中，
将post变为了put。这样做很有趣，所以所有这一切的效果
是在你的控制器动作中，你可以问哪种HTTP方法
被用于提交此表格，答案是put，
即使一开始在web浏览器用的是post。
还是一样，你为什么要设计Rails来支持这个行为；
这是因为你要设计一个REST风格服务接口，
你希望控制器方法说，
好吧，我有put，我有这个动词：我知道它意味着什么，
意味着更新。我唯一真正需要知道的是
结果能被看到，
或将结果送往另一个服务。我希望put的语义相同，
不论是这两个中的哪一个。这强化了一个事实，
稍后，我将向你们展示如何做到这一点。
因此你们可以相信我说的，
put能够被转变为post，我们唯一还没有做的事是销毁，
简单明了。记得我们说销毁是一种实例方法，
销毁的原因是你调用…在一个电影集合上，
说把这个销毁掉。
但是不对，你真正想做的是销毁实例，
因为你想给它一个机会去清理自己。
这个话题，等我们开始谈论
关联和高级Rails方法时再细谈。
因为销毁是一个实例方法，我们采用相同的策略，
我们可以先基于参数映射找到电影。我们可以调用destroy，
然后可以加入flash消息，
以确认一切有效，并重定向到某个有趣的地方。
重定向是一种普遍机制，表达我已经完成你所要求的，
而不是只给你展示一个无聊的页面
显示一个事实，我会为你节省一步，带你回到
可能更有趣的一些地方。但是，就这样了，
你们现在已经基本上见到所有你们能做的CRUD动作，
和操作过程中要求的不算多的机制。