这对我来说就像一部科幻小说。我们有这些3x5卡片。
我们为什么不能拿上这些3x5卡片，
将它们转变成验收测试，因为用户就是这么要求的？
用户说，“这就是我想要的，如果你能这么做，
我就高兴。”所以你可以做到。
你要如何做到？这些的语言都是英文，对吗？
你要如何进行转变？
我们还没有自然语言理解系统，所以这看起来似乎是不可能的。
然后，即使你能做到这一点，你难道不需要一个人
坐在那里每次都按动按钮来测试你的用户界面吗？
这就是 Cucumber的功能，将从
客户-友好验收测试用户体验转变成
同时完成验收测试和集成测试，如果从以前你还记得的话。
它介于二者之间，
所以它仍不是代码。语言是英语所以客户能看懂，
但又不是完全的自由形式，
所以计算机也能看懂。这就是用户在Cucumber中的体验。
第一点称为功能。
这基本上就是用户体验的内容。所以用户可以手动
添加一部电影。你所拥有的，是每个用户体验或功能
都有一个或多个场景…功能之一，
然后这是程式化的英语，但依旧能被理解。
假设我正在烂土豆网站主页，
当我点击“添加新电影”，我应该就会
进入“创建新电影”页面，当我在“标题”里填上“黑衣人”，
然后从“评级”里选择“PG-13”，
按“保存更改”，那么我在烂土豆页面，
应该会看到一个“黑衣人”这些是3到8；
这些被称为步骤。我们有一个功能，是用户体验。
我们有多个场景，通常每个功能至少有一个场景，
每个场景都有步骤。好了，我想我刚刚说过了。
现在，你们把这个信息存放在哪里？这些是关键词:
“功能”和“场景”，你将它们存储在
rails框架中一个.features 文件里。现在我们需要做的是，
执行这些我们已经定义或书写的步骤。
这些步骤已经用given、when和then等词写好，
我们必须将它们映射到实施测试的Ruby代码上。
这些将会在.rb文件里，
所以我们有.feature文件、.rb文件，还有一些控制器名称。
这些“given”步骤意味着那些是先决条件，
在你开始这场体验之前世界的状态。“when”步骤
是动作。在某种程度上，我们要知道如何按下…
让浏览器按下那些浏览器按钮，然后“then”步骤是结果，
在你完成之后会发生的事情。
然后为了让它更具可读性，那里还用了连词。
你可以使用“and”和“but”，所以你可以使用“given”和这个还有这个，
然后还有之后的几个条件。
现在步骤与步骤定义之间的神奇之处在于使用正则表达式，
所以我们要写我们前面所谈到的
出色而古老的正则表达式。它们会匹配那些英语短语，
将它们映射到写在Ruby中的测试代码。
所以记住“given”。我正在烂土豆主页。
这是我们的正则表达式。它将匹配这个，
还将制作那个捕获的字符串，对吗？
捕获的字符串在括号里，它还将
记住烂土豆主页，我们可能还会在步骤定义中用到它。
要使用这个，如书上所说的，
需要先安装。像其他所有东西一样，你要将它作为Cucumber的精华安装。
它将为你创建这种类型的记忆。
Rails如何能这么多产？它做了一堆事情，
你都可以不用做了。安装时，
它将创建一些常用的步骤定义。
Armando之前谈过在生产和开发过程中开展测试。
你需要一个测试数据库来配合，
还有编辑这些.feature文件来添加功能。
这个问题的另一部分呢？我们让谁来按按钮？
这个工具称为Capybara。
班上可能没人知道除了阿曼德，
Capybara是世界上最大的老鼠。它的个头和狗差不多，
那是因为之前的工具被称为WebRAT，所以这个名字更好。
这是一只大老鼠，Capybara。它与应用程序交互，
接收页面和HTML部分并提交表单，
正是我们刚刚所谈论到的，对吗？我们正在谈论表单。