最令人兴奋的部分是我们让它们滚动。
让我们让Cucumber和Capybara动起来。这就是所谓的…
这是这个工具的另一个有趣的部分。令人难以置信的神奇。
它是丰富的，非常丰富多彩的一个工具。
它在你们使用步骤时给步骤添上颜色，所以绿色说明步骤通过，这是你的场景的状态。
绿色代表步骤通过，黄色代表还没有实施，
红色代表失败，如果失败，它将会停在原处
所以之后的所有步骤将会是蓝色。
我们的目标是进行红-黄-绿分析。
你想让你的所有步骤都是绿色。
让所有步骤都变成绿色，背后的故事就是
创造这个工具的人的女朋友决定将它们都做成绿色，
然后黄瓜是用来命名的很棒的蔬菜，
因为你希望所有都是绿色的。我猜也许她是素食主义者一类的。
现在我们将现场演示Cucumber，
简称为cuc。这里有一个屏幕测试
你们可以看看...但是我们来看看视频是否允许我做演示。
我们要做的是“添加电影”。
这是我们之前看到的那个，我会在这里的编辑器中展示给你们看。
这就是我们要试着做的事情，并开始在这上面尝试运行Cucumber，
我们将这个放入特性目录，
这是添加电影.features。让我们去Cucumber，
看Cucumber、特性、添加电影命令下
会发生什么。大概，因为我们做的是红-黄-绿分析，
这个最好不要都是绿色，结果也确实不是。
它在靠下部分这里说我们做的一个场景失败了。
一共有八个步骤，1个失败，7个跳过。
现在我们向上滚动屏幕。在这里，它说，
“假设我在Rotten Potatoes主页上”，这是红色，
所以它失败了。这是另一条消息，
“我找不到从Rotten Potatoes主页到路径的映射”。
没错，这就是我们为了关联它，不只是它，而应该做的。
这就像一个导航器。它不会只说，“你犯了一个错误。它在这里，”
而是说，“现在这是修正方法，戴伍。
戴伍，去往路径.rb添加一个映射来解决那个缺失的路径”，
因此它不仅发现错误，还告诉你如何解决。
所以我们就来这么做。这是Cucumber页面和路径.rb。
它提供了完整的目录名称，但是到这就结束了。
让我回去看看，我差点忘了。这是它希望找到的，
所以我来复制一下。这就是我要在
“when”条件语句中写的内容。现在我要复制下来，
然后去path.rb，就在这里。这里写着，
在这里为文件添加更多映射。你能看到这里有一个例子
例子，这是一个“when”条件语句，
这是戴着帽子的正则表达式，意味着句子的开始。
我们要复制这个语句，放入path.rb，所以我做好了。
现在我要添加这个路径，就像阿曼德之前展示的那样。
我要运行rake routes，好了，
这个将列出页面上的内容，所以这是索引动作。
这是“get”命令，这是我想要的路径，
也就是/movies。再复制，
然后去path.rb，把它加在这个后面，加上引号，
就是在这里，好了。Cuc发现了消息，然后告诉我去解决它，
我使用rake路径来完成，让我去最后面。
我来清理一下屏幕，以免让你们混淆了。
我们再试一次，并发现一个错误。
我们来尝试做做红-黄-绿分析，
看看是否有希望取得一些进展，它写着，再“看”底部。
场景失败了。我们有八个步骤，这次通过了2个，1个失败，
其余的跳过。这里有一个相当大的错误消息。
它应该与这个非常相似。
当我在Rotten Potatoes主页，添加一个新电影，
然后我应该进入创建新页面，电影页面。它写着，
“我无法找到从创建新电影页面到路径的映射，”
而这多少让我联想起导航仪，当你坐进车里，
打开汽车导航，过一会你不再跟着它。
它看起来不像是开始对你发火吗？“拜托，向右转。”
“大卫，该死，去给目标Rotten Potatoes主页添加一个映射。”
告诉我该怎么做。
我要复制。现在我们去路径。还是一样，
我要在添加新电影页面，在句子开头写上“when”。
我正在创建电影页面，
现在让我回到rake路径，这一次，我要在这里做新动作。
这是我需要的路径，movies/new，所以复制。
去path.rb，添加进去。我们已经做好的就是围绕
现行有效的内容增加了一个用户故事。
我们额外做一个测试，看它是否奏效。
我们来看看Cucumber说什么。再次清除屏幕，运行，
看它现在是否乐观。绿色，1个场景，通过，所有8个步骤
全部通过，你看cucumber的绿色分析功能多么强大。
好吧，这是已有的特性，我们并没有添加任何新特性。
我们没有向应用程序添加新功能。
我们只是添加了一个测试，以确保它可行并且让我们能看到，
然后我们添加了《黑衣人》，它真的出现了。