我们来整理一下BDD，BDD看起来就像一组相当简单的想法，
解释起来就是常识。
我们必须看到你们是否遵循它们，但在这里有很多陷阱。
第一个陷阱是因为我们正在谈论用户界面，
以及如何协助编码。
你已经开始会见客户，了解原因…
当你看到一张3x5卡片，拿给客户看，
他们不认为它已经实施了，对吗？给他们一张纸的内容。
如果你模拟出你的使用界面，
对你而言使用Hamel做一个屏幕，
然后放上去更容易。客户容易认为你已经建造完成，
并默默地做了改变。
直到项目后期，当他们说，
“不，我不喜欢使用界面”，然后让你重新开始，你就会说，
“你为什么不早说，他们有点被代码吓到。”
紧握那张纸，用铅笔或蜡笔画出模拟图，
让他们不怕去改变它。
相关的一点就是画草图，但不做故事板。
用户界面涉及所有这些页面之间的交互，
你希望在你花时间创建内容还有故事板之前，
客户能同意它们之间的关联方式。
如果你真的，如果你去YouTube网站
查找用户故事，甚至有人花时间
用它做一部停止动作电影，并一直说你也能做到。
我不认为他们会…他们不会想用
粘贴、颜色、彩色蜡笔和贴纸停止动作。
他们会认为那是一个真实的用户界面
只是动画化了，然后任由我更改。
做点什么给他们看，确保你提前得到信息。
现在，Agile被发明出来，
试图阻止的更传统的软件陷阱，
是程序员或开发人员想出一些自认为很棒的功能，
对吗？天啊，他们认为很棒，
是因为他们觉得编程起来会很有趣，而且认为客户
也一定会喜欢的，但是当被客户拒绝时，
他们知道自己错了。客户并不真的想要。
BDD的关键就是联系客户，在你写代码之前
确定你要写的内容。
你所写的内容很重要。我们希望努力避免精力浪费。
企图预测你所需要的或者你认为会很酷的东西，
不要那样做，听客户的要求，不要浪费时间。
另一个问题或缺陷，它们之所以是陷阱
是因为它们很容易发生，即使他们发生了，
是在你完成乐观路径时，以为工作就完成了，对吗？
你为每个特性都做了乐观路径，所以似乎工作就结束了。
但是你需要一个悲观路径，如同需要乐观路径一样。
从客户的角度看，它与特性一样重要，
有效的时候，但是当用户犯错误时，
它没有反应，对吗？它将记录空信息。
对人类的研究表明我们有犯错误的权利。
你会听到一个问答，而我说错了词，
我们明明知道正确的单词却还是用错。
人类有犯错误的权利，会犯错的才是人类。
成功构建一个应用程序需要确保同时拥有悲观路径和乐观路径。
另一方面，阻止悲观路径。
我的应用程序有多少种出错方式？
可以有数百万个错误，不限数量的。
如果你开始看到用户故事，然后我不应该看到这个，
不应该看到那个。你有很多不应该看到的步骤。
请注意，这个数字多到令你难以置信。
你需要做一些悲观路径，
但你无法预测到所有可能出现的错误。
然后，另一方面是当你正在寻找正面期望时，
比如在电影页面，你必须小心谨慎，
所以我应该能看到电影艾玛。根据你的用户界面，
电影的名字可能会出现在页面的许多地方，
所以就算图片无效，你也可以通过。
这不是我们想要的结果。你该怎么办？Capybara有一些，如果你看到了约束，
关于Capybara的文档，有一些辅助函数可以帮助你缩小
你可以观看的页面部分的重点。
在这个例子中，我应该看到艾玛在这个购物车区域里。
我们希望通过温习这些陷阱，
减少大家落入陷阱的几率。在此之后，
我们来看看其他纯粹指令。关于Lo-FI用户界面和BDD，
哪个描述是错误的？Lo – Fi用户界面方法的目的
是在编程之前调试用户界面。BDD的缺点
是要求不断与客户联系，这可能做不到。
BDD的一个缺点是它可能会造成糟糕的软件架构，
因为重点在于行为。全部没错，以上三个描述都对。
我想我遇到过。