我说过控制器方法中的一个实例方法，
它的值能保留多长时间？读一读然后思考。初次投票。
我肯定你们有足够的时间思考。我说得对吗？
花30秒时间讨论一下。我只说对了一部分。
好了，我们来进行第二次投票。第二次投票，举起来。
好了，大片的红色。我们来一个一个过一遍。
如果我说控制器方法中的一个实例变量，
好的，在这里这是关键词，控制器方法的实例变量。
这里的提示是控制器实际上就是
HTTP请求的接收端。HTTP是无状态的，
我们一直反复提及这一点。一旦控制器方法
完成工作…控制器是什么？控制器是
对象的一个实例。它是控制器对象
处理传入的HTTP请求的一个实例。
控制器对象一旦完成自己的工作，那个控制器的实例
就会同所有的实例变量一起蒸发不见。
实例变量使用一次就消失。
一旦你将它们用于视图，就可以对它们永远说再见了。
现在，有一些特殊情况，比如flash和session。
我们有理由将一些信息从一个请求保持到另一个请求，
所以那些东西才有单独的抽象
比如flash和session。只有当前请求
和下一个即将用于视图的请求
会在flash中放置内容。它看起来像一个散列表，使用起来也像散列表，
但它在当前请求之后会被保持到下一个请求。
如果你将它放进session，它确实会持续服务所有的后续请求。
只要你不让你的session过于臃肿，
以致无法放入cookie里。红色答案是正确的，
蓝色答案，如果你选择了蓝色答案，说明你现在在课程169，
现在不是Java。事实上，我甚至不确定在Java中这种陈述是否可行。
没有声明，也没有static关键字，如果有相应概念的话，
它们将是类变量而不是实例变量。
我只是想看看我能放入多少不同的关键字
才会造成它不可行。
每次你向应用程序发送一个新的HTTP请求，每个传入的新请求
都将导致一个新的控制器对象实例被创建。
与任何类型的对象一样，每当一个对象的实例消失，
所有与之相关的实例变量
也会消失不见。这就是
解释。