现在圆满完成了。谬论、陷阱、视角…
我们已经花了一些时间观察机制、代码行，
我觉得我们的课上得很顺利。
你们能频繁地观察细节和代码行，。
然后也尝试退后，观察大画面。
让我先从几个陷阱开始，。
当我说胖控制器，
并不是指处于某个特定职业的人类。
而是指那些方法开始变得很长很长的控制器。
在我所展示的一个简单样例中，
控制器方法就只有四行。
在实际中，它会比这稍微长一点，但是不应该长太多。
变成这样的原因是因为当你开始考虑
在我的映射中编写新的动作，
你的应用程序中第一位是什么，是与用户联系吗？
是控制器，对吗？这就是模型-视图-控制器的工作方法。
你所写的能打动用户的第一个代码，
就是控制器代码。
它是你无法避免的开始编码的地方，它就是你一直编码的地方。
还有一件事，只多添加几行，
你就会很快写出一页那么长的控制器方法。
你发现控制器的工作，其实真正应该
属于模型。如果这个工作很有趣，
模型应该自己做。这是一个巨大的诱惑，
你应该避免开始。只要把代码扔到你的控制器方法里，
因为它恰好是你编写新应用程序代码时
看的第一个地方。的使用也是类似的问题，
HAML做一些社会工程，试图让在视图中添加代码变得很奇怪。
但是人们得以绕过它。
它的初衷很天真：“我有一个物品集，
所以我只需要一个简单的循环来遍历这个集合，
并打印出一个表格或项目。”好吧，
这是合理的。但这不是我想要的方式，
所以在我显示表格之前
我要添加几行代码来做一下分类。
如果用户没有登录，而且他们不该看到一些选择呢？”
还是一样，你正处于滑坡上，决定真的应该在别的地方做。
视图只是为了展示，
如果你需要一些代码来美化视图所呈现的内容，
那就是辅助函数的功能。你可以将辅助方法放入第一个内容里。
我说过这个真的很容易，
因为它的理念就是首先决定RESTful服务,
其次是面向用户的服务.实际上很容易，
只要使用相同的控制器代码来匹配二者的意图。
我将展示一个实际操作的例子。
通常如果你作为面向服务的架构的服务被调用。
我们已经通过Osmosis. JSON看过，
等我们稍后谈论JavaScript的时候再细说。
基本上我将给你们展示的是琐碎的控制器变更。
我们来重设，不论重设为哪种方式。
我们来看，这里有一个创建动作的版本，
在面向服务的架构或者
我们刚刚建立的面向人的架构中都能正常使用。我在这里改变了什么？
前面两行是一样的，更新属性。
这两者都不…这里所改变的是
我们在返回步骤中的做法。我所做的是将返回步骤
放入这个方法所响应的模块里。
这个响应的模块，Ruby或者
Rails称为收集器。基本上收集器的职责
是找出客户可能想要的格式及制作那个格式应该执行的操作。
在我们的样例中，
我们将关心两种格式。如果客户想要HTML，
这是一个用户定向请求。这意味着我们必须生成
一个合理的HTML页面呈现给人看。
另一方面，如果客户要求XML，意味着
我们作为面向服务架构中的服务被调用。
我们需要生成的是XML来表示操作的结果。
响应已经在Rails中完成。
路由子系统中的逻辑已经允许你用一行代码
改变你的路由文件，这些动作
应该在面向服务的架构模式下有效。
它们应该是可调用的，当客户想要相同动作的XML版本。
这就是这部分的工作原理。你不必担心这个问题，
它们都会为你设置好。你所要做的是
提供一个模块，指明每个情况的正确做法。
在HTML情况下，和我们之前遇到过的一样。
我们只要重定向到不同的动作。
在XML情况下，我们将返回…返回“:XML”意味着
以这种方式交付输出，在另一端的客户将看到
一个XML编码的文档。我们要返回什么内容？
为方便起见，Rails定义了一个默认值，
或者我该说活动记录，为你定义了一个XML方法的默认值。
它做的最简单的事情就是如果你的模型包含基本的属性类型
如字符串和，它将正确地转化成XML。
你可以随意覆盖它，
以便自定义字段或做任何你想做的事。在大多数情况下都可以这样做。
如果我在这里为JSON添加第三行，
它也同样可行。还是一样，这里的消息是控制器在做什么。
这是来自外界的第一个联系点。
它可以找出请求来自什么样的实体。
模型是完成工作的真正地点，
一旦工作已经完成，控制器也可以决定最合适的显示方式。
如果你希望它成为你的定制化特殊工具，
用于移动应用之类的，
这是另一个可以让你编辑逻辑的地方，
完全正交而且非常出色。