我们回来了。还是Rotten Potatoes，但是这次
我们要做一些事情。我们要使用TMDb
添加这个新特性，制作路由，
以及所有你要做的小规模内容。我们回到这里。
因为这是一个新特性，我们要在特性目录下
它自己的文件中创建。我们来看看它是什么样的。
我把它在屏幕上显示出来。它在这里，
这个特性，还有我作为电影迷额外给它添加的格式，
这就是做悲观路径我们所必须完成的所有设置。
然后到最后，我们说，我们应该看到“电影在这里不存在”。
这就是特性。我们去Cucumber。我再清除一次。
。我们想使用Cucumber，
不是为了添加电影特性，而是为了搜索TMDb。我们来试试。
这个不应该正常工作，但让我们来看看这个特性里，搜索TMDb能走到哪一步。
这里写着“场景失败”。这个案例里一共有6个步骤，
1个通过，1个失败，其余的被跳过。
我在Rotten Potatoes主页，这条测试是可以通过的，
然后我应该看到搜索TMDb后，它显示，“失败”。
我们之前说过缺失了什么…我们之前说过缺失了什么；
我们想添加这个Haml代码来创建视图。
我们没有视图，所以我们来创建视图。
我们复制它。我们要复制这段代码。那里的逻辑片段。
我一直忘记这样做。我们已经复制好，
现在让我们回到终端窗口，它写着，
“将这个Haml文件加在视图下。”在视图下使用Haml文件，
实际上是说将它添加到这个的末尾，
所以我们将它添加到它的末尾，然后写出来。
现在，回去。再试试Cuke。我们来再试一次。我试着把音乐《危险》放进去，
但恐怕我们会被起诉。出了什么事？很多消息。
它一定做了什么坏事。说话者2:
你可能在Haml犯了缩进语法错误。
没有，我没有。它看起来很糟，但还不是灾难到无药可救。
没有路由，所以我只是添加了路由。
对于路由，这个错误信息有点太多了。说话者2:之前就这样通过了。
什么？说话者2:通过了。
我来给你展示一下添加路由时发生的情况。
是的，它在我添加路由以前就通过了。
这是我必须添加的路由。我把它复制下来。复制。来到这里，
我们需要添加路由。实际上它这里写着
把它放在资源电影后面，代码中的评论。
它说放在那里。现在，我已经添加了路由，
我们来看看 Cuke如何处理。做现场演示
总是令人兴奋。瞧，3个通过了。我们回去。
鉴于我在Rotten Potatoes主页并搜索TMDb，
当我填入搜索词，按下搜索，它显示，“搜索TMDb”。
这个错误信息令人欣慰多了。
我找不到动作，还有你应该调用的
控制器方法。
那是因为我们还未渲染。这看起来很好。我们回到Pastebin，
发现假的控制器方法的做法经常是写入flash。
它永远找不到一部电影。
这是一个糟糕的搜索方法，总是失败。我们将它复制，
回到控制器。我们将它添加进控制器。
你可以保存下来。你可以把它添加在任何地方，所以我们就把它添加在顶部。
我们已经看到它了，好像是的。现在，我们有视图，
有路由，有动作。
路由也应该做好映射。我们回到Cuke试试…好了，
再来一次。等待中。太好了，全部通过。所有6个都通过了，
全部是绿色。成功使用Cucumber让人在视觉上就感到很兴奋。
当你做了，我也这样做了…
你没听到阿曼德说。因为Haml没有加上括号。
它是基于缩进的，
我确实用VI进去过一次，它加入了额外的空间，
然后整个都冲进去了。这让人很不安，但发生的时候又令人振奋。
我们回到这里的PowerPoint。我们将如何制作乐观路径部分？
我们会重复很多步骤，但路径是很棒的，
它们也不能继续使用。但是有很多步骤，
乐观路径和悲观路径之间是相同的。
我们自己看来似乎不太DRY。所以你要怎么做？
Cucumber中的背景是这样一种东西，
“你最好在运行任何场景之前运行这个。”
这是一堆公共的指令。你可以只写一次。
如果我们看到这个，这是悲观路径，它比以前更短，
因为我们把悲观路径的片段放在这里。但是现在，乐观路径也能用了。
在这些场景运行之前，
不论运行的是哪个，它都会完成所有的背景工作，
然后你只需做零星片段。我们会在定义真正的方法之后
编写乐观路径。总结一点，
Cucumber是神奇的工具。我简直不敢相信。当我们谈论这个的时候，
上周我在华盛顿大学，
我将它视作魔术。
我向他们展示3x5卡片，然后转变成一个验收测试。
它将所有这些都融合起来，你知道，绿色的彩色步骤。
就像我说的，通常，先做乐观路径，
然后间歇性地处理BDD和TDD，如你们将会见到的。
它让我们用背景充分完成了这些场景。