为了确保大家都明白，再出一道题。
本彼得迪多说，“可以将任何内容放进session吗？”
“可以，你可以这么做？”“可以，但是不应该这么做？”“不可以，
因为一般不能在散列表里放入任何内容。”“不可以，
因为session并不是真正的散列表，只是看起来像，直到它该在对话之间被保存，
然后不再是散列表？”
我们今天将继续保持高体力消耗模式。
对这个问题大家存在足够多的分歧，我认为你们应该讨论一下。
我们再投一次票。
我看到集中选择的颜色是…我看到的是绿色，对吗？我想是绿色吧？
很好，我们来看看，为什么绿色是
正确答案。通常都有人选蓝色。蓝色答案
是一种合理的选择，但我认为选绿色答案更好。
以下是原因。我说session并不是真正的散列表，
它只是看起来像散列表。记住，鸭子类型之所以这么叫是因为它听起来也像鸭子。
这是一只奇异的鸭子。
session听起来像散列表并没有什么关系。事实上，你可以将你对散列表做的任何事情
应用在session上，它不会抱怨的。
你可以虐待它，也可以把它扔到墙上。
问题是，在某个时候session必须被序列化。
它必须被保存，这样才能在下一个请求时恢复。
现在，这绝对是我几分钟前说的情况。
你可以选择将session中的数据
存储在数据库或存储在非SQL的数据库里。
如果你这么做，你可以让session任意大。
你只需要保证cookie中的保持的那部分session
不要太大就可以。这不是session的问题，
而是cookie机制的问题。
有些人用不同的方式，也可以解决问题。你可以说；
我要将session放入数据库，
让session对象变得更大。也可以说我要重构
我所认为的session。或者我要创建一个新模型
来代表我真正关心的信息。
这个模型将会长久存在于数据库中就像其他所有模型一样。
我的session很小，因为它只需要
像我所关心的模型实例的ID那样存储。
那是更优雅的重构，可能更有REST风格
但这不是唯一的方法。没错，绿色确实是这道题的正确答案。
技术上我们可以做到，但这不是一个好主意，
因为在某些时候，你可能会最终搬起石头砸自己的脚。
你确实可以将任何对象放入散列表。红色答案是错的。
想撞墙？别，
这次其实是在锻炼你的总结能力。