所以，我们做到一半了。我们说我们需要两个动作
来处理表单。我们需要服务表单本身。
我们已经了解如何做到这一点。我们还需要得到结果，
当用户填好后提交表单。
这就是我们接下来将要讨论的。
当我们收到表单，我们来花时间做个一举两得。
我们将使用调试器检查用户发来的内容。
所以，现在我要打开一个浏览器，
找到我们刚才看到的表单。填好信息，
提交，然后停留在。
接收表单提交的动作，
看看会发生什么事。好的，那么，这里是—我要启动Rails服务器，
同时打开调试。打开Rotten Potatoes主页，
我要添加一部新电影。
顺便说一句，这是一部伟大的电影。现在，在我点击“保存更改”，
实际上就是提交表单之前，我希望你们注意看，
在电影控制器里，我子语句里插入“调试器”，
而且是在创建动作里。
创建动作将会接收表单提交，
因为我们已经看到，基于Rake路由，
我们能看到该表单的去处。向下滚动屏幕，在这里找到它。
表单在这里。还有很多其他事情
不需要你担心的，但这部分很重要，对吗？
我们现在要用post方法去URI/电影，
Rake路由会告诉我们它要去的地方
就是这里这个创建动作。所以，我们来看看按下按钮会发生什么。
虽然我的浏览器里什么也没有发生，
但在我的终端窗口，你们可以看到，我们已经无意中进入调试器。
所以，如果你以前使用过任何交互式调试器，
这就是结果。我真正想看的，
是这个参数散列的情况，对吗？
参数个数是任何由用户输入或在URI中通过被捕获到的参数，
我们可以在这里看到该散列的值。
在之后的课程中，我们将讨论这个
真实性表征。它是防止网站遭受某些恶意攻击的
一种方法。但我们真正感兴趣的
是参数[:电影]的值。现在，还记得我提到过的，
我们为什么要将表单元素命名为诸如
“电影（标题）”、“电影（评级）”之类的名字吗？
原因是，如果你这样做，参数[:电影]的值本身就是一个散列。
这样说得通吗？因为我们实际上
正在集合所有名字以参数[:电影]开始的表单元素。
它成为散列有用的原因是，
还记得，当我们谈论使用活跃记录
来做创建时，调用创建动作的一种方式
是给你想要创建的对象的属性传递一个散列。
你瞧，参数[电影]是什么？
它完全是我们想创建的电影的属性的散列。
所以，这就是Rails视图使用这种工作方式的原因。
那些我们使用的表单—标签辅助函数，
让我们不用手动生成每个元素，默认情况下，
它们将生成名字好听的表单元素。所以，当它们到达你的控制器方法，
你已经准备好最终将它移交给创建动作。
因此，代码应该这么写。
当我继续下去，我们将结束这种方法，
这将令我们陷入两难境地，
因为记住，每个控制器动作最终
都必须返回一些东西，按照惯例配置，
因为我们没有说过，它会寻找一个名为
创建.html.hamel的视图模板，
而我们手上没有。这个动作没有地方可去。
所以，我要继续吊你们的胃口，不再继续运行调试器。
但是别担心，我们很快就会回到调试器朋友身边。
需要注意的重要的一点是，
由于我们对表单字段的命名方式，
参数[:电影]已经是一个散列了。便利地，这正是
电影所创造的！消费欲望。所以，现在回到这个问题，
当我们结束控制器方法时会发生什么？
我们将返回一个视图。因此，我们来从用户的角度思考一下。
如果你想得到有关一部电影的信息，
好吧，我们相当清楚
应该返回什么，对吗？这是你所要求的实际信息。
但如果你是想创建一部新电影，
我们应该返回什么来显示
你所做事情的结果才合适呢？我们可能会向你展示一个页面，
上面写着：“感谢你创建一部新电影”，
然后你不得不点击去别的地方，或者，鉴于那几乎没什么用，
你可以说，一旦成功，
我们会将用户重定向至一个更有用的页面。换句话说，
我们将完成http请求，我们会创建电影，
但我们会立刻带你去另一个有用的，
且代表合理的用户体验的页面。非常常见的一种选择是，
如果我正在看电影列表，我创建了一部新电影。
如果成功，我将回到电影列表，瞧瞧，
我能看到我刚刚创建的这部电影。所以，
这就是我们完成的方式。记住，我们说过
http是无状态的协议。每个请求都是独立的。
我刚刚已经告诉你们，我们可以将用户重定向。这样
将会触发一个全新的http请求，
让我们陷入进退两难，因为我们希望告诉用户
“创建电影成功。”我们希望给他们一些
对结果的反馈。如果有一个全新的http请求，
这意味着，根据定义，我们没有延期来自前一个请求的实例变量。
那么，我们如何记住
我们需要告诉用户一声？当然，
因为这是SaaS应用程序中的一个常见问题，
Rails有办法解决，称为flash。它听起来也像一个散列。
这意味着你可以指望它做所有普通散列会做的事。
但是，它的特殊之处在于，
它会一直持续到下一个请求结束，而不是这个请求。
因此，如果我完成这个请求，在我完成之前，
我在flash里放点东西。在下一个请求时，
我就可以在flash中寻找并获取那一段信息，
在那之后它将被自动清除。
根据惯例，通常我们用flash通知提示信息，
用flash警告提示错误消息，但这单纯只是惯例而已。
所以，把这些组合在一起，
我们想放进去的内容可能是这样的。请注意，
我正在使用危险版本的创建。我衷心祈祷不要出错。
用在讲座例子里没关系
用在应用程序里就不太好了。用于开发没关系。
不要在现实生活中使用。
但是我要用一条可爱的小消息填进去，然后必须重定向到某个地方。
我可以重定向到哪里？重定向是一个全新的动作，对吗？
所以，让我们只将用户发送回
显示所有电影列表的页面。这点太容易了，
我有URI辅助函数来帮助我做到。好了，现在我要继续，
我会得到一个错误信息吗？为什么，
是的，因为在我改变应用程序时，
我们已经掉入有调试器的那个方法。
但是请放心，如果我们重复做这个—顺便一提，这个错误我们早就想到了，对吗？
默认情况下，创建将结束创建动作，
并去寻找一个名为创建的模板，
肯定的，它找遍了所有能找的地方，
包括沙发底下，也找不到，
所以它服从了。但是请放心，
如果我们再次这样做—添加新电影，我不知道这部电影什么时候上映。
我们仍然在调试器里。那里。但这次，
没有错误信息，因为我们添加了—我们添加了什么？
我们添加了这个flash消息，由我的模板输出的，
而且我们添加了一个重定向，将我们带回到电影列表。
这是一个非常标准的习语。当你执行
最终将导致数据库变更的操作时，
我们不要显示一个被动的页面，以它唯一的人生目标说着，
“变更成功，”而是通常认可一条消息，
比如flash中的消息，然后将用户发送回一个更有用的页面。
所以，我们谈到了flash。
flash真的是一种更通用机制的一个特例。
在这个案例中，会话机制，请把它想成一个散列，
或多或少永远存在的散列。现在，围绕“永远”有很多限定符，
但基本上，如果我为这个用户在会话中放点东西，
我也能够为这个用户将该信息取出来，
在与应用程序持续交互的整个期间都可以做到。
我可以重置会话或取消整个过程。
我可以删除我放在会话中的具体内容，
默认情况下，cookie将会话的全部内容存储在flash中。
现在，有一件很重要的事情需要了解，
因为cookie的大小实际上是有限制的，对吗？
记住，cookie是http协议规范的一部分。
因此，如果一个cookie被规定
只能包含特定长度的字符，而会话就像其他任何Ruby散列一样，
你可以将任意大小的东西放进去。
你可以看到，这是一起即将发生的事故,
对吗？我一直说，所有这些框架都在尝试提供抽象概念来帮助你，
但这些抽象概念是有漏洞的。
它们并非完美，这是抽象概念有漏洞的另一个例子。
会话听起来就像一个永远可用的
持续散列。但如果你
将大到无法反序列化的内容放入会话，
可能会出现一个问题，内容溢出cookie。
现在，你可以将会话存储在数据库中。
我们有的办法可以做到。如果你已经忘记如何使用谷歌，
那么就从句子中挑出重要的词语键入谷歌。
有些人使用很大很大的系统，
会话太多以致都使用到NoSQL系统来存储会话，比如Memcached。
但实际上，你要自问的是，
你为什么要把复杂的内容放在会话里？
如果你将对象ID以外的内容放进会话，
你需要问自己，都是些什么，你的应用程序无法安宁。
因为如果你将它们放进会话里，
那必定意味着你在某种程度上依赖它
从一个操作执行到另一个操作，
不利于制作rest风格应用程序。