现在来看教材。我们来谈谈代码。
我们先快速介绍一下Ruby语言。
当然，大家已经知道要学习一种计算机语言，
最好的办法就是用它编程。我先讲讲
"这是循环语句，而这是字符串。"
这些你们都已经懂了。这是一种高级Ruby语言介绍，
适用于学过JAVA的人。
在加州大学伯克利分校，你们很多人还学过61A结构和
计算机程序解释，这里你们会发现将用到那些课程里面的概念。
至于社会听众，
如果不熟悉这些概念也没关系，
我们会讲到这些又酷又给力的概念的。
先来看看这个明细清单。什么是Ruby语言？
它是一种解释性语言，不能编辑或运行。
它是面向对象的语言，一会我们会看到，
它将对象导向提升到最新的高度，
超过你们很多人习以为常的内容，因为在这种语言里，
包括整数型在内的一切都是一个真正的对象。
要想用这种语言完成一项任务，必须根据对象调用特定方法。
听着有点奇怪，但一旦习惯了，就会发现这是
一种非常强大的简化原理。它是一种动态类型语言。
这是什么意思呢？就是说这种语言里有类型，
但变量没有。对象有类型，
但同样的变量有时可以是整数型，有时可以是其他东西。
它是一种动态语言，
在接下来的几节课里，
希望我们能碰到一些特定例子来解释这一点。
书面意思就是，程序开始后，
你可以在运行时间内做任何事。
可以添加或修改新代码，
可以在代码开始后改变现有办法的定义，
可以向对象提出关于它们自己的问题，也可以根据那些属性创建新对象。
这些之所以重要，是因为
编程因此变得简单，
代码也更容易维护。每次我举例时，
我都重点介绍这种特性如何
帮助你编写更好的代码。
它如何使你的代码更易读？它如何让你的代码...
它如何让你觉得你的活儿干得更漂亮？
就好像将一件高雅的雕塑重新打磨一样。
它的意义就在此。我追求的是代码之美。
这些有些基本的起步原理。类名称。对，Ruby是有类的。
你们会发现它们在这里
不如在其他语言中那么重要。[elites 00:02:22]
在其他语言中，比如JAVA，类取决于能做什么。
你能做什么决定了你是什么类。
Ruby不一样，它是一种精英语言。
你能做什么只取决于你的能力。
而类并没有那么重要。这是对的。
类名称采取大驼峰命名法。如果你从没见过这个词，
你也能猜出这个术语的来源。
方法和变量通常调用下划线风格。
至于方法名称，你会看到它们有时以问号结尾。
对于以"true"或"false"返回的方法，这是很常见的。
有些方法可以用来问关于对象的问题。
有时你看到方法名称以bang结尾，
不是说真的"嘭"地一声响，
而是以感叹号结尾。[ ask 00:03:07]
Bang字符通常意味着这是一种危险方法。
如果不小心，调用这种方法可能造成意外的副作用。
后面会看到。还有常量，
通常都是大写，大驼峰格式。还有GLOBALS，全局变量，
但这种变量很讨厌，所以我们不用。
还有符号。如果以前学过的语言中没有符号概念，
那这可能是你们遇到的第一个障碍。
什么是符号？从句法上解释，
符号就是冒号后面跟着一串字母、下划线和数字。
符号其实就是不变字符串，
其值就是它本身。很多时候，
你会发现Ruby和Rails框架中有些方法看起来
好像用符号或字符串都可以。
符号和字符串不同，二者很容易转换。
There's methods two s and two [ sim 00:03:56]
什么时候我们才会调用符号而不用字符串？它们为什么存在？
通常我们会发现，一旦涉及符号，就意味着特殊性。
如果我看到一个函数里面有符号、冒号和Rails，
我的解释是：
Rails是一小群特殊值中的一个，
其函数应该理解。
该函数不是要处理任意字符串。可能情况不总是如此，
但一般都是这样，后面有很多例子。
变量、数组和散列。
你们都学过JAVA，这些应该很容易理解。
没有声明，本学期都不用再学声明了。
可以有局部变更，但使用前应先分配。
我们会看到，在定义类和对象时，
类变量的实例出现时是零值，
在首次分配之前，这个值在Ruby中是"false"。
记住，我说过
变量没有类型，但对象有类型。
这里是变量X，我将其分配给一个整数型，
然后分配给一个字符串，这完全可以。
整数型和字符串是不同的类型，不同的类。
指代它们的变量不一定有类型。
我们不能这么做，因为没有声明，对吧？
有类整数型，但不能把类放在变量前，
变量没有类。如果你一直从事JAVA，
这里有些做法会突破你一直以来养成的习惯。
有数组，老式的一维数组。
从这个简单的例子可以看出，
数组不一定要所有对象都一样。
在JAVA里，你可以说一个数组事件或一个foo bar数组。Ruby就是一个数组，
可以包括任何元素，
而那些元素都可以不一样。我们可以用下标分配这些元素，
下标为零基；也可以问数组有多长。
我们会讲到更多有趣的数组方法，
其运行模式你们是可以预见的。
还有散列，在有些语言中，
它们叫做关联数组。如果你有Pearl语言编过程，
你可能比较习惯。Python也有，Python直接称之为
dict或词典。
这是散列表字面量，放在括号里。再问一次，什么是散列？
是从键到值的映像。由于变量不一定要有类型，
键和键值都可以是任何类型，
而且类型不一定一致。
这个散列有两个键，一个是单一字符串A，
另一个是符号B。记住，
那和字符串不一样。事实上，
符号B的键值是一个数组。和数组中一样，
我们可以混合键和值的类型；可以对数组解引用，
将其设置为零。
可以问散列，其键是什么，从而得到老式的数组，
这个数组就是一份随意排列的散列键清单，
有办法可以检查列出的键。
方法，一切都靠引用，除了整数型之外。
一会儿会讲到这个。我可以定义一个单独的...
这是一个foo函数，有两个参数，
可以返回数组或包括两项内容的列表。
我可以定义含有可选值参数的函数。就是说，
调用foo函数时，第二个参数是可选的，
而我没有为第二个参数赋值，
默认为零。当调用我定义的这种函数时，
而这种函数可以返回列表，
我可以将结果分配至一个数组然后解引用，
也可以将结果分配至单独变量。
很多内容都在引用手册及其他文件里。
我这里想给大家从整体、宏观的层面介绍一下，
快速了解一下这种语言，
让你们习惯一种以前没见过的语言中的阅读代码。
控制流和语句，直接看到这儿。语句以分号结尾，
或换行结尾，换行更普遍。
再回到代码美感。
除了写Ruby代码和在伯克利教聪明学生之外，
我还做其他的事，其中一项就是音乐。
我涉及的音乐领域包括音乐剧、管弦乐编曲等，
如果这里有人玩爵士乐，对于爵士乐手来说，
谱写爵士乐的几大乐趣之一就是
你想尽量减少乐谱上的符号，
同时又能表达出乐手所有的情绪。
我认为编程也是这样的。我甚至已经到了这样的地步，
喜欢在字符串前后用单引号而不是双引号，
这样屏幕像素会更低。我是认真的。
这是一种强迫症。
在Ruby语言中，即使可以用分号来结束语句，
你却看不到。你把每个语句放在单独一行，
因为那更简单，每行的内容也更少。
这是不是说不能跨行拆开语句？
这是说你得小心语法分析器。这里有两个语句的例子。
例1的行在"unless"之后拆开，这在语法上是正确的。
除非船稳定，否则我就要"raise a boom exception"。
如果在"raise boom"之后拆开就不对了，
因为"raise boom"这个语句本身
就是Ruby语句。
这里翻译就要糊涂了，
因为在这里就停止了语法分析，而后面还有个"unless"，
这到底什么意思？这里的基本比较运算符你们都见过。
一会我们会看到，equal tweedle和bang tweedle
也用于正则表达式等。
有Boolean"true"和"false"，
还有Boolean零，它是一个"false"值但又和"false"不一样。
别担心，控制流架构是常规的。
我们还有if, then, else along with else, ifs.
还有while和until，下面这些奇怪的东西是什么？从1到10或10次/倍。
你们可以将它们理解是循环，但我真希望你们不要这样做。
几节之后我们会讲到块和迭代器。
这些是对迭代的完全不一样的理解。
不要理解成循环，
把它们理解成管理自己遍历的对象。
我再重复一遍，对象可以管理自己的遍历。
如果我是一个二叉树，
我可以管理自己的元素遍历。如果我是数组，
我可以管理自己的元素遍历，
通常是以直线顺序。
事实上，我可以定义任意对象或数据结构，如果它含有超过一个元素，
它可以决定这些元素的遍历。
我们会看到，这些包含"up to"和"times"的例子事实上表达的是：
“我将就位，找到一个数字序列，
它会管理自己的遍历。”
这个一会儿还会讲到。字符串和正则表达式。
正则表达式绝对是你们的好朋友。
现在正好开始回顾一下正则表达式。
我们来快速回顾一下。有个网站叫rubyler ，
真的，rublyer. com，可以用它参照字符串
测试正则表达式，确保它按你的要求运行。
如何表示字符串？有双引号、单引号和% Q，
后面这个的意思是这个字符串的处理和它在双引号中一样。
为什么要用这个？
第一，可以将双引号用在字符串中，同样地，
%q 表示这个字符串就像位于双引号中一样。
两者有什么区别？以双引号字符串为例，
可以插入一个表达式。请注意，
我说的是“表达式”。当双引号字符串里有井号架构时，
可以把任意复杂性的Ruby表达式放在那儿。
如果放入太复杂的东西，形式不好。
你能做，不表示你要这么做。
单引号字符串则不行，
因为它是逐字逐句的。
那正则表达式呢？
等你们做过一些Ruby编程后，你们就会更理解，
可以把字符串放在equal tweedle操作符的任一边，
那是匹配操作符。
现在我用字符fox@ berkley. edu
与这个正则表达式进行匹配。
你们都了解正则表达式，所以我来回顾一下。
大家都知道这个正则表达式的意思是，
“与结尾带@的零个或多个任何类型的字符匹配，
后面是零个或多个任何类型的字符，后面是一点。
反斜杠表示这一点不是通配符，
而仅仅是一点，后面是字母edu，
再后面是字符串结尾。”这个情况下，正则表达式匹配就能成功。
edu在左边是大写而在右边是小写，为什么？
这没关系，
因为该正则表达式的 trailing eye会说
“忽略大小写”。如果你们用其他脚本语言编过程，
比如Pearl或Python，这里有些句法和那些语言高度重合。
我可以在equal tweedle两边随意调换顺序，
完全没问题。
此表达式的返回值是，
如果有任何形式的匹配，我会得到”true”值。
如果不匹配，就是”false”值。如果匹配，而表达式带有括弧组，
变量＄1至＄
但很多组都是部分匹配。
在我举的这个简单例子中，
＄1估值为fox，因为@前的第一组任意字符组
与我名字中第一组字符匹配。
＄2匹配Berkley，因为第二组括号
与这组字符匹配，在.edu之前。
学习它们，了解它们，热爱它们。
最后讲讲其它写正则表达式的方法。
斜杠是最常见的，包括Pearl和Python在内的很多语言都使用。
也可以用比较长的形式来构建，
比如说构建一个新的 [ rejects 00:13:35]。
还有% R括号，这个不很常见，
这里只是让你们知道这也是一种方法。