我们已讲过客户端与服务器期间的简单协议。
也讲过你想要得到的URI与HTTP名称的想法。
下面要讲的逻辑内容是
你可以拿什么还给浏览器？我猜，大家或多或少都看见过HTML。
只是要提醒大家我们在这儿，
我们仍处于第二层次，不过现在我们要看看
客户那端发生了什么。到目前为止，
我们大多关注这幅图的服务器端。
HTML的目的是借助把这个加入像这个的东西里面，从这个里面得出结果。
简单的HTML实际上是一种标记语言。这表示
信不信由你，除非你能在其他网站上看过什么，否则它就用来描述
网页上的文本结构，
而不是文本的外观。这是另一项工作。
超文字标记语言实际上拥有相当
漫长而辉煌的历史，这我们不会提到，
不过可以告诉你的是它源于IBM发明的一种标记语言，最初
用于六十年代阅读商业文本使用，
它可以制作出机器可读取的商业文本。
HTML文本实际上是元素的层次结构。这表示
一个元素可以包括其他的子元素。
其中有些元素代表多多少少刚好内嵌于页面的内容，像
文本、标题、表格、段落。
有时标识符表示内嵌内容，虽脱离于页面本身，但
可随页面一同加载，例如
图片或JavaScript代码。有时标识符代表
形式，向用户提供方法以便进行输入、点
击按钮并填入文本，然后提供给服务器，
这样让它做些事。标识符围绕或限制着HTML内的元素。
标识符在尖括号内显示，
结束标识符含有尖括号和斜杠。
有些标识符含有内容。例如，这有一个段落或P标识符
该标识符的内容是字符串“你好世界”。有些含有属性。
例如，这儿是图片标识符，它包含的
属性源会告诉浏览器
图片的位置。有些标识符既有属性又有内容。
鉴于它是元素的层次结构，标识符通常还含有其他标识符。
现在，对于标识符可含有的各种属性，
我们要格外关注两个属性，因为
在描述页面结构时他们特别有用，
借助这两个标识符，你可以轻松设置页面风格，他们就是ID与
类属性。我们之所以这么关注，部分原因是我们想要控制网
页的外观，想让他们看上去更美观。
我们想要以符合页面结构的方式
实现着一点。正如我们所看到的那样，
要保持结构与外观问题完全独立有多个原因。
层叠样式表或CSS可
帮助我们实现这一点。我们使用层叠样式表的方法是
我们会在页面顶部设置识别链接的元素。
事实上，它会进入Head元素，Head的子元素之一
会说明，“这是一个样式表，而这是您下载该样式表的来源URI”。
样式表和其他的东西一样，不过是
URI访问网络资源而已。我们讨论CSS时
最常用的HTML元素是ID与类元素，
这是因为借助他们，我们有了个非常简单的方法可以
迅速识别目标元素或元素群，这样我们就能
向目标元素或元素群运用共同的视觉样式组。举个简单的例子，
我有Div元素，这是在结构上识别不同文件组成部分的方法，
然后我给它一个“right”的ID与
“content”类。这个ID在
页面范围内是独一无二的，所以在这个页面内的任何地方，除了这个Div元素
外，再没有任何类型的任何元素拥有相同的“right”ID。
类可以依附于多个元素。
甚至可以依附于不同类型的元素。
在这个页面完全可以有多个其他元素共享这个内容类。
我们怎样使用他们呢？
一般说来，我们把CSS选择器当做识别要素的方法，
借助它识别我们想要运用某一视觉造型的目标要素。
我们可以举个非常简单的例子，以此为基础说明一些选择
器的运行方式。要选定元素，最简单的方法是通过标识符的名称。
这个选择器会说所有含H1标识符的元素，
而不考虑他们的类或ID，这实在是宽泛的划分。
通常远比大家需要的宽泛得多。
我们还可以限制它，说只要含有某一类的元素，
于是在此情况下在这里唯一符合此Div
的就是类pageFrame，或者我们也可以用特有的ID匹配元素。
要记住的是，我们说过报头，在此时
ID在页面上是独一无二的。只有一个元素可以拥有报头ID，
果然它就是相同的Div。此时，在此情况下我已经
写了两个不同的选择器，它们都符合此
外部Div。通常，你们要小心不要在CSS文件内
做这样的事，因为你随后就要为复杂的规则大伤脑筋了，
这里的规则指数条规则匹配时要选用何组规则。
如果你正在使用不错的CSS编辑程序，
通常就会提醒你是不是不小心
做了类似这个的什么操作。我们还可使用结合类的标识符名称，
所以这会匹配内含页框ID的所有Div元素，
或者我们可使用识别符名称与ID，
不过你毫无疑问已经意识到这通常是多余的，
为什么呢？因为如果一个ID在页面上是独一无二的，那么
只有一个元素拥有该ID，因此为什么要那么费事说元素识别符呢？
你会那样做的原因实在让人大开眼界。
对于查看CSS文件想要改动的设计者，
这个符号等于特别告诉他们欢迎改动……
ID是欢迎的元素通常都是图片元素。
这很有用，因为有些
样式只在适用于特定元素类型时才有意义。
借助更有趣的选择器版本，你可以使用派生的关系。
例如，我可以说，我想要匹配具有卡斯特
名称类的任一元素，可只有在其内部元素符合Div时方才匹配。
在我们的例子中，我们有一个Div
元素在这儿，内部子元素中有一个确实有CSS类。
在我们的案例中，这整个"Span"元素都是
Div空格卡斯特名称匹配的对象。如果我们没有具体规定
元素的任何式样，然后无论母元素得到什么，它都会
默认继承这些属性。现在，
圣杯，就是分离标记、结构标记的目标，
像使用CSS从视觉表示中分离出HTML一样，这实际上可以使这两个完全分离。
有个原因是，打个比方说
残疾人也许会借助阅读软件
获取HTML页面，然后为他们阅读内容，同时他们还可以借助该软件
进行导航。如果你在样式信息内混入你的HTML结构内容，
这就会给阅读器程序
带来大麻烦。你也许会想
如果你试图实实在在地从CSS分离出HTML标记，
你可以进行到哪一步？
就给大家举个例子吧，这儿有一个名为CSS Zen Garden的网站，
实际上这只是CSS作用的图例。
我现在正处于这儿的Safari浏览器，借助该浏览器我可以禁用
样式表。如果未应用任何CSS样式，这个页面会成什么样子呢？
它看上去会是这样，非常基础，
但要注意的是页面的结构非常明晰。
我们立刻知道标题、主副标题都在哪儿。
我们可以看到明显用为符号项列表的东西。
我们还可以看到这些东西的表示顺序。
如果我们放回样式，最引人注意的就是
我们可以选择不同的样式组。我们来点击底部这些里面的任意一项。
在这儿有趣儿的是HTML文本没有任何变化。
事实上，如果我返回去，再次禁用样式，
大家看到的会是和前面我们看到的完全相同的HTML内容，
不过页面看上去完全不同。
这多少算是个极端的例子，事实上你可以
通过这里点击查看其他样式，像名为“吉米”的机器人。
这个例子旨在说明你可以单单使用CSS
就可实现大量视觉样式，所以不要把样式信息与你的标记
搅在一起。