让我们来理解自检问题的答案。
这里正发生什么事？我们针对样式想单单选择这个词“条”，
问题是这些里面哪一个负责处理它呢？
让我们逐个看看。跨度如何，myClass呢？
这表示元素标识符必须符合跨度，而C是
类属性必须为myClass的什么东西。这会起作用。
这儿有个跨度，它具有正确的类值。它只选定
单词“条”。大家注意虽然外节P同样有myClass。
他却不匹配，这是因为我们的
任务具体规定了它必须是跨度标识符。这个就没问题。
那么第二个呢？这是个下降导航的示例。
我们这么说吧，我们想要匹配含有类myClass的元素，
但只有该元素内部嵌套有P元素时才行。
这回一样，这儿有个元素匹配类myClass。
它内部嵌套有P元素。事实上这个P元素
是否刚好也有类MyClass，在这个案例里面是不相干的。
第二个也可以，因为它没有选定外部元素。
它选定了符合整个规则的最内层。
再来看第三个。第三项说的是我们正在查找span元素，不过
只有它内部还有一个类是myClass的元素才行。
那么，这儿有个跨度元素，
实际上它里面确实有个类myClass的CSS元素，
正如先前的规则一样，实际是Span元素本身也具有该类，这和
符合这个规则与否没有半点关系，对吗？
规则只是说跨度无论怎样
只要内部的东西符合
myClass就行。在此情况下，这三个选项全都是应用视觉样式时
仅选定单词“条”的可行方法。