好了，现在问一个纯学习性问题。
准备好了吗？测试一下你们正则表达式的本事。开始。
这其实是一组内容，
你们得思考race、散列以及正则表达式。
这四个表达式中，
哪个不为空？换句话说，
哪个表达式最后能成功实现reg x匹配？
我让你们先分析一下。好了，我想现在来投个票。
你们的大脑会习惯的，别担心。
准备，开始投票。把卡片举起来。来来来...
把手举起来。如果手在头上，说明卡举起来了。
好多了。我看到好多颜色，这很适合这个伟大的城市。
讨论。好了，现在再投一次。
准备好了吗？取消投票。好。一个一个来。
好吗？离全票不远了。
那么...为什么一开始就排除第一个？
从句法来来说就可以排除。
这可能有点混乱，虽然大括号用来建立散列表字面量，
但却不是引用方法。
引用应该用方括号。所以在句法上，
第一个不行。来看看第二个。
第二个中，有散列col rx，
我们来把散列键解引用，就是符号fox的键，对，
是有这个键的。与它相关的值就是这个正则表达式。
通过回顾正则表达式，你们知道，
这个表达式是指以小写arm开头的字符串，
但我们要将它与大写ARM匹配，
所以先别高兴。关闭、开启。[ inaudible 00:01:50]
这个呢？
现在要对引号fox指向的散列条目解引用。
好了，那值是什么？那是两个元素的数组。
两个元素都是正则表达式
现在对元素1解引用。数组是零基，
就是这里这个元素。现在要尝试匹配正则表达式，
即AN，括号组，DO，
忽略大小写。答案揭晓。好了，
现在尝试将AMDO与这个字符串匹配，忽略大小写，
这就行了。所以这个的正确答案是红色的。
快速看一下最后一个。记不记得我们说过
两边都可以匹配？那部分可以，但这部分呢？
现在尝试用对有两个语句的散列解引用。
这是什么意思？散列是有键的，对吧？解引用一个特定的散列键。
{至少在这几个情况下，我们解引用的散列键
正好映射到数组上，然后解引用，
数组元素。}我有没有说过问题会越来越难？
有很多正则表达式的句法分析。