接下来我们要开始讲一般SaaS应用程序的
架构，再具体讲讲Rails中的一些机制。
我们从架构模式，
也就是称为模型视图控制器的一种软件架构模式开始学习。
为了讲解所有这些材料，我们试图用问题激发大家的学习，
那就是为什么你们要注意学习这些东西，
本节课的问题是，我们一直在讲
构架，有了构架，你就可以确定应用程序
的共同性与不同种类。针对我们
将在课内构建的SaaS应用程序，问题是
什么是常用的应用程序，在这些互动与
面向用户的应用程序中是否存在我们构建的部分，
如果我们在结构内确定这些部分，是否能简化应用程序的开发。
这就是我们想要在此讲解的内容。为了实现这一点，
我们要再来看我们的框图。我们已经从这开始了。
我们学习了网站应用程序中客户的服务器本质。
我们还学了在网站程序的服务器端存在三个层次。
现在我们要步入应用程序服务器内
去研究其中一层，然后我们要学习
按照名为模型视图控制器的设计模式，
使用Rails构建应用程序服务器。那是什么？
想法是如果你有一个应用程序，不仅能操纵某些数据还可以与用户互动，
使用该程序你还可分割数据的组织与
保存，那么我们称这部分为模型，
从用户界面与数据的表现方法看，
我们称这部分为视图。
在他们之间负责调节互动的是称为控制器的这个中间物。
用户请求访问数据时，
控制器就是处理该访问的逻辑所在，
模型想要呈现客户要求的数据时，
控制器会调节从模型获取数据，
然后使客户可以看见相应数据。在我们的例子中，
我们看到的是，模型可以读取并更新
由应用程序维护的数据。这儿有……
以间接的形式，数据被提供给视图，不过这都要通过控制器，
控制器还有正在看视图的用户，
他们可以与之互动。例如，
在网络的示例中，视图是你正在浏览器内阅览的页面，
在该页面中存在交互环境，像是点击某块，
然后像这样提交表格与内容之类的。现在如果你想想看，
这看起来就像是你构建网络应用程序
的显见方法，不过事实上，
还有其他替换方法，同时多数网络框架
不必遵循此模式。我们过会儿再来讨论这些问题，
现在让我们简单展示一下模型视图控制器的应用程序是如何工作的，
每个实体都有模型、控制器与一组视图。
例如，在我们设定的“烂土豆”应用程序中，
我们要用这个来说明Rails如何工作，
这儿有影片的概念，这是由应用程序操纵的一种项目。
还有电影爱好者们，我们
有电影观看人群的信息。我们甚至还有
人们写的影评信息。
上述实体类型中每种类型都有各自的模型、
各自的控制器、还有与之关联的各自的视图。当然
可能存在于他们间的关系中，例如，
讨论评论真的没意义，除非你
把它与写评论的电影爱好者以及相关电影连接在一起。
你可以做的事情当中，有一件是
在不同类型的模型间进行关联，
然后在你想要收集呈现数据时反映这些关联。
我们会向大家展示怎样才能完成这件事。
用户与像烂土豆这样的应用程序相互操作相互影响时，
他们会取决于数据是什么，发送请求获取不同类型的数据，
最终会由数个不同的控制器中某一个
控制器处理请求。
我们要在接下来的几节课内讲解，
像Rails这样的框架会给你哪些工具帮助你创建这类映射。
我说过，如果你不适用模式视图控制器，
还有其他方法组织网络应用程序，不是吗？其中一个方法就是你可以做个
页面控制器。页面控制器表示用户浏览
的几乎每个页面都有一个关联控制器。
如果你有一个应用程序只能做几个简单的固定动作，
这实际上许是更为简单的设计。这儿有个前端控制器，
实际上是J2EE servlets功能的工作方式。
基本上有一个主调度程序，所有项目都要经过该程序，这样就会……
存在超出那一点与各个不同类交流的逻辑，
不过会存在一个中央瓶颈做出
上述决定，同时使数据可通过视图呈
现出来。如果大家之前用过PHP，
PHP就是纯模板视图应用程序的例子，
其中存在不同的模型。这儿有PHP代码，
它操作数据，同时与数据库交流，不过
这儿有的实际上只是视图的集合，其中穿插着那个模型数据。
相对于模型视图控制器，关系的确
存在于一组模型与一组视图之间，
其中每个实体都有各类型的……应用程序中每个实体
都有各自的模型，各自的视图组，以及
各自的控制器，而控制器实际上只处理这类事情。
此处的信息是他们的架构就是做选择，
Rails选择支持含有模型视图控制器的SaaS应用程序，
因为事实证明，这是构建
各种SaaS应用程序的有效方法，
不过，这并不表示这是唯一的选择，其他架构
也许更适合其他应用程序。{在本节课中我们随时在做选择，
我们选择使用特别的框架，
特别的工具组。}这意味着
我们几乎总会放弃其它选项，虽然我们
不会详细介绍所有选项，但是重要的是你明白
正在做的选择与为什么会以这种方式
做这些选择。