如今几乎所有互联网系统都在使用无共享架构，
什么是无共享架构、这对可扩展性有什么意义，我们的下个
课题就来讨论这些问题。来看我们的图解，我们从最顶层开
始研究客户与服务器间的连接。
现在，我们要深入到下一层，往服务器这一块里面看，思考它的组成部分。
正如我们看到的那样，
目前的服务器一般由三个主要部分构成。
这有表示层，或者叫前端，是一种类似
Apache或微软IIS的的网络服务器。
还有应用服务器。这就是行动的所在，也就是大家应用程序
代码通常运行的地方。
我们会用一个叫做机架的东西，支承用ruby编写的应用程序。
然后，这儿有持久层，又叫存储层，或
者永久关联应用程序的数据所在层，像
你客户的数据都在这儿存储，一般作用类似数据库。
过去，网络一开始只是人们交换静态文件 、
图表等等的手段，
早期的网络服务器工作轻松简单。它们要做的不过是接收
发来的TCP请求，指出要用哪个文件，然后把该文件取回放入浏览器，
不过很快这就变成了另一番景象，
更有趣的网站事实上更像是运行程序，然
后借助程序生成大家看到的网页。
如果你想想看，这是一个装东西的盒子，里面的东西类似于商务网站，
就是你访问页面、搜索一些商品的地方，这里发生的事就是程序需要借助运行
找到符合搜索条件
的所有产品，然后专为你个人动态建成网页。
一开始，人们使用，嗯，什么东西，像这样编写网站，
HTML是浏览器消耗掉的东西，
而我们要做的是，找个方法到处贴点代码
，使之融入HTML，由此这个代码就成了
创建动态内容的契机。事情很快清楚了，
代码实在是个有趣儿的部分。
代码喧宾夺主，在应用层面把内容从网
络服务器中搬出来、整理后放入自己家里。现在我们接着看
这些各不相同的部分，学习他们的工作原理与
他们作为服务对软件构架的影响。
如果网站本质上就是运行程序而非服务于静态文件，
那么在你要运行程序时，即便
从命令行运行，你也不免要担心
要把哪些URI传入网站，为此又要怎样确定运行哪些程序，怎样将URI映射入
正确的程序或子程序内之类的问题，怎样才能
把参数传给该程序？你要
怎么做才能让程序在服务器上运行？如果出现错误
会发生什么情况？谁负责程序后的清理，还有谁提供错误消息？
这些问题全部在SaaS应用程序内处理，
只不过即不借助命令行运行程序，
也不通过GUI直接运行，我们运行程序是
为了响应网络浏览器的请求。
无论你使用何种语言，运用哪种框架，
都必须整体把握这种功能，
所以框架经发展已可以支持
前面提到的所有常见功能，这样你就不必为此多费心思了。
事实上，现在的情况更像是你在填写应用程序的专用代码
以及其他详细信息，像是将URI映射到哪段代码，还有
怎样从客户键入的东西传递数据，
你怎样传递那些层代码，
所有这些问题现在都由框架解决，由此节省了大量工作。
如今，即便在我们所说的有三个不同层次的逻辑架构范围内，
也不过就是逻辑图而已。
另一个问题是，怎样把这些东西映射到物理硬件上。
现在，假设你正在处理本节课的作业，
或者你正在开发自己的
SaaS应用程序，通常你会有一台
容纳所有部件的简单设备。就是这儿的灰色框，
你可以想象自己的笔记本电脑，然后就在这台设备上，
你在运行有一定内容的个人网络浏览器。
你在运行某种表示层，而我们使用的Webrick
实际上就是一个简单的开发网络服务器，它默认允在rails。
它一次只能处理一个客户，这对大型网站来说不是什么好事，
可在你开发自己的代码时却很不错。
紫色的这个是我们的应用程序层，其中含有应用程序服务
器，为允许ruby代码作为rail SaaS应
用程序的组成部分运行，机架可以围绕这一点提供部分机械。我们
有rails程序库供你的代码使用。最后是我们的储存层，
永久性数据都住在这里。你看，在开发模式下，
唯一的永久性数据就是测试时刚好在
你电脑上用着的数据。
我们要使用的SQLite有个不赖的名字。听上去像是SQL的
关系是数据库，这个内容我们在接下来的几节课会接着讲，
不过SQLite分量很小，以至于每次只有一个客户可以使用它，
这就是配置的初级版，
这对搞开发测试的一个人员来说很好用。在你转入生产环境时，
通常你会看到类似于这个的东西，
这就是你实际存放整个堆栈的数个副本的地方。
你会看到我们已经用Thin替换了Webrick，前者是生产质量，
非常迅速，非常低位的前端
表示层。我们有应用程序堆栈的多个副本，这么说吧，
其中包含表示层与
我们的应用程序代码。我们可以这样做的原因，
还记得我们之前说过，HTTP是一个无状态协议。
每个请求实际上都是独立的。好啦，如果真的有东西把同一个客户的
各种请求联系在一起，这唯一的东西就
是输入这个持久层的数据，那么我们应该能够创建
应用程序的多个副本，从而服务更多客户，
这些客户应该能够指示传入流量至这些里的人一个副本，
因为他们全都是独立的请求，
只依赖存储的数据才能将不同用户的请求
绑在一起。这是事实上真实发生的事情。现在，
考虑到这有点复杂，为什么我没绘制数据库的多个版本，
而是使用McSQLogic作为这里的支架呢？
这原因实在有点棘手，这是因为一旦你
有了数据库的多个副本，这就意味着
存在某些数据项的多个副本。现在，
问题是如果存在数个数据库，
这些副本会是否一直保存在同步设备里。这是个开放式的问题，
如果你听过NoSQL移动或NoSQL数据库的移动，
这是他们想要解决的问题之一，我们会试着为大家解释
要暂时处理这个问题的难点。
这节课，我们将使用Heroku进行部署。
他们有着极为相似的环境，
不过他们采用定制设计的他们称其为Dynos的东西，
这有几分像是可运行的轻量级应用服务器。每个应用程序同样有
专门支持它的数据库。它使数据库隐藏内置起来，所以
可以轻松重复常见的数据库查询，同时
他们还对一组表示层HTTP拥有专有技术，因此
可以从应用服
务器对他们进行单独向外扩展，不过基本思路是
返回时也是同样的情况。Sac的无状态部分，
像表示层与应用层，
基本上都借由制造他们的多个副本向外扩展。
云计算时，使用数台设备如此便宜，
以致于这成了流行策略，不过迟早数据库
会成为大家的瓶颈，
而要向外扩展会变得更为棘手，这我们稍后再来讲解。
是时候向外扩展数据库时，大家都做些什么呢？如果你听过术语分片
与复制，你也许会说，
要是我有一些数据元素没有在不同用户间共享过，
例如，我的个人喜好，
像my Yahoo之类网站内的个人用户配置文件，那么有一种可能，
我可能会有多个数据库与客户，这些
用不同字母开头的用户名称会存储在不同的数据库里。
现在，只要你不需要梳理其中两个数据库的信息，这就会
运行得很好，
之后事情越来越多，多如牛毛，这就叫做分片，还有一个想法，如果在你的应用
程序中你有些数据
从没与不同用户的或不同实体的其他
数据互动过，你可以把该数据存放在
不同的数据库内。复制就是一个解决方法。
这就是说，为什么不能有多个数据库的副本，
只让一个副本接受升级，这是因为更新的计划比询问来说频率较低，
同时，定期更新会
传播到其他副本。这就是常说的主从复制，
这是这样做的一种方法。哪类数据
会出现读取比写入更频繁呢？
想想脸谱社交网，还有在时间轴上记录或爱好什么的想法，
相比于在任何给定时间更新结果的人，
消费结果的人要多得多。
存在一定程度上的不一致，
这事实上一直是脸谱网的问题，
所以他们做了很多工程来解决这个问题。
问题就是，如果大家要更新自己的时间轴，会存在一定量的时间限制，
在此时间内你所有的朋友
都会立刻看到更新。他们看到更新的时间略有不同。如今，
正是因为他们，脸谱网已经做了海量的工程
试图尽量减小窗口，这样他们实践时大多数人都不会
注意到这一点。这里的消息可不是免费的午餐。
如果你借助复制扩展你的数据路径，
你会在某种程度上遇到这样的问题，
不同的数据副本未必都是最新的。
如果你想要借助分片解决问题，你就可以避免问题的发生，
不过现在你的数据问题是他们处于不同的数据库里。
实在很难将他们结合起来，融合在一起。
这两者中没有能解决数据库扩展问题的解决方案，
而这直接来自于这三层架构，
要扩展数据的所在实在难以实现。
为概括软件在服务架构方面的亮点，
浏览器就是客户。他们会问问题，
他们会向服务器发出请求。HTTP是
使用协议，他们运用URI与HTTP方法，
像是获得并标记他们想要处理的名称。HTTP是请求应答协议，因此
一切始于用户询问问题。服务没法主动把信息推给你，
他们需要等待客户提问。
即便有时看上去像是服务器推送信息的，
通常只是客户在反复询问而已。
在现代的SaaS应用程序中，
你向服务器提出请求时，不会给你一个静态文件，
而是为你动态生成某些内容。
HTML是媒介，通过它内容代码化。CSS或
级联样式表就是我们控制其外观的方法，
由于HTTP设计为无状态协议，所以cookies
允许服务器跟踪不同客户，同时记录
反复多个请求的同一客户。
在这里有一个重要的架构折中方案。
这个架构折中方案是无状态的，这表示你可以
在一定程度上复制应用服务器或复制表示层，由此扩展那些中间层，
不过进行复制时你没法切实处理数据库。
事后想想，你也许会说，虽然这些无状态性看上去会导致
漏洞处需要cookies这种
复杂情况，不过这不失为是个好的架构选择，
因为借此可更轻松地扩展部分应用程序。
像rails、像Django以及其他的各种构造均试图融入支持SaaS应用程序
必需的常见构造，像我们一直讨论的
这种构造，同时还要方便你随意使用，
所以不是每个新程序都必须推倒重来。
最后，这些逻辑层与无共享构架间的
映射同样负责给你
所需的应用程序。他们需要确认
各种功能流向何处，构造如何
支持每个部分，这就是我们
接下来几节课要研究的课题。