既然我们已经知道怎样在现代软件开发环境下测试工程了，
接下来我们要来学习Rspec这个工具，
本节课我们会使用Rspec来处理大部分测试。
在介绍它之前，我先要讲一个缩写词，帮大家记住
编写测试时的一些原则。
单元测试应该是FIRST。
大家可以借助缩写词FIRST
记住编写单元测试的下列期望性质。测试应该快速（首字母F）。他们应该独立（首字母I）。
他们应具有可重复性（首字母R）。他们应可以自检（首字母S），同时还应及时（首字母T）。
简言之，这里面每个首字母有什么含义，我们为什么
要留意它呢？快速就表示
测试运行不需要很长时间。正如我们即将看到的那样，典型的应用程序，甚至是
一个简单程序都含有成百上千个测试案例，
所以要是测试运行花费很长时间，你在运行测试、编写
测试及编写代码间转换时就会干扰你的工作流程。
独立性表示
你可以运行测试中任一子集，
预计他们可以独立运行。换言之，
不会依赖多个测试的运行顺序。这同样因为，
在较大的应用程序中，即便测试快速运行，
每次做个改动都要将整个测试套件运行一次的话，成本太高不可行。
独立测试表示，你可以只运行
最近代码改动影响的测试子集。
重复性表示你每次运行，测试都会做同样的事情。
现在，这看起来好像很明显，
不过，我们这节课处理自检问题时，
就要看到这样的现象，程序试图测试本质
尚不确定的代码时，你是否能重复进行测试并不明确，
这就好像你在掷硬币一样。
自测表示无需人为检查测试结果，
就可判定是否通过，
所以测试在完成执行后会需要足够的信息，
他要知道发生的事件对不对。
我们关注这一点的原因和关注其他类型自动操作的原因一样。
我们使测试套件自动运行、结果自动汇总时，
我们就可以始终在后台运行重复性的任务。
事实上，
这正是我们在本节课内主张的观点，而这种重复性就表示
你每次运行他们都会发生同样的事。
自检时，他们（测试）会知道他们（自检对象）是否合格。
最后，{及时性表示应以极为接近待测代
码的方式及时编写测试。}这在我们打算
做测试驱动开发或TDD时就已经说过了。
这表示多数情况下，我们会在编写代码前就着手编写测试。
在课程稍后，我们会教大家怎样做，
不过眼下，最开始的几次作业，我们会
给大家测试案例。
现在我们要说明RSpec的工作原理，从而帮助我们运行这些案例。
RSpec是测试使用的的特定领域语言，
特定领域语言或DSL表示
在牺牲一般性或牺牲其他任务的条件下，
专用于处理一些有限的任务组。你们已经看过这方面的
例子了。比方说，正则表达式是一种特定领域语言，
用于表达不同强度类型的匹配类型。
如果大家熟悉基于数据的编程，SQL，
结构化查询语言就是一种用于基于数据查询的特定领域语言。
不同于RSpec的是，它是植入Ruby的
特定领域语言。这就是说，
每个RSpec程序实际上都是一个有效的Ruby代码，
它可以利用像诗歌模式的Ruby特性，从而提高可读性。
这看起来像什么呢？看看第一组测试，
我们正在描述一个名为甜品的类，这就是下次
作业中要求你们创建的部分内容。
第一个测试片段是关于特定种类的甜点或蛋糕的，
而我们说的是我们测试的
对象是一种新型的甜点，我们规定这种甜品是种含有400卡路里的蛋糕。
一旦我们创建了新对象实例，这些非常简单的测试
就包括查看各种属性，然后确保
这些属性值就是我们基于构造函数的预计值。
我们还有个好吃又有益健康的苹果。
随着我们进一步研究这一类，我们会教大家怎样更为详尽地解释这些规格，
不过现在，
要注意的是，—
忘了实际上在你们的类里将方法称为美味问号与健康问号。
大家阅读家庭作业时，
就会明白要求你们写下这些方法是为了
就甜点是否有益健康提供信息。
RSpec测试又称规格或示例。
每个规格或示例测试一个行为，要运行测试文件，有个方法是针对特定文件名
运行RSpec命令，像我们刚才看过的文件名。
你们将看到的是
对失败测试以红色显示错误消息。
合格的测试会以绿色显示。
尚未执行的测试或所谓的待决测试会
以黄色显示。现在，正像我说的那样，一个大型项目可含有遍布数百个文件的
上千个测试案例，而针对每个文件，甚或整个套件运行RSpec
可能效率都不好。
所以作为代替，我们更喜欢这一运用自动测试的其他技术，
这是个好工具，不仅可以
运行所有RSpec测试，还可在你随时更改测试代码
或更改应用程序代码时，自动测试均会指出
需要重新运行哪些测试。它还会自动运行相应测试。
它始终在后台运行。
我们接下来看我示范这是怎么工作的。我打算跳到……
好，这基本上就是同
学们第一次家庭作业拿到的目录内容。
这里约有五六个满是测试的文件，
都是我们为大家创建的。现在我从他们当中挑一个出来。
这个名为“字符串的乐趣示例”。正如你们看到的这样，
这儿有个惯例，{我使用强调规格遵循文件名的名称时，
这表示该规格符合那一类。}
我打算进入这个目录，然后运行自动测试。
如果我向上移动经过这里，你们会看到许多黄色消息，都是等待处理的消息。
这是说，“没给原因。他们就是黄色的，
可我也不知道他们为什么是黄色的。“
嗯，原因在我们一开始给你们的测试文件里，
所有测试组均标记为待决真，这表示“因为代码还不在
那儿，就别费事儿运行这些测试了”
现在，假设我删除
这些测试中一段的待决真，你们就能看到这儿有三个不同的测试。
这应该用于简单的字符串。
它应该不区分大小写。它应该忽视
非文字的字符。现在我要保存这个文件，
然后我不做任何事，我们就这么干，准备好了吗？来看文件。噢！它工作了。
现在它显示，“三个失败示例，”事实上这三个示例就是我
之前看的第5、9和12行，
现在试着运行他们，然后重新分切器应该自己显示
【无声00:06:38】，可它没有，
所以家庭作业标识符的肉块需要编写代码实现这个操作，
不过你们刚才看的是我更改了测试文件内的内容。
自动测试立刻指出我做了哪些变化，然后只尝试重新运行那些测试。
如果我改变我的代码文件，自动测试
会指出过去哪些测试用过那个代码文件，
所以它会针对我更新的代码运行测试，
因此它只在后台运行自动测试，而随着你更改测试文件内的代码，
如果你填回通过测试的必要代码，你会看到
这些行全部一次性变成绿色。