投票。我希望能留一分钟来做上次没能完成的有趣内容。
好的，大家可以用1分钟时间讨论，因为这样
我们还可以留出两分钟时间给有趣的内容。修改投票。
修改投票。我们需要给电子游戏留出时间。修改投票。
修改投票。哎呀，这么多人表示不同意啊。
我们先来看这些说法。
正式方法造价不菲，但对验证重要应用非常必要。好吧，我真不愿意告诉大家
如果你们认为Google搜索这类应用相当重要的话，
我可以相当肯定的是Google搜索并未经正式验证。
当大家可以使用正式方法时，这种方法相当棒，
可是有时人们并不能真正掌握在非常大型的系统中该如何使用这些方法。
还有些系统，即便大家希望对之进行正式验证，
它们也无法真正做到这一点。
另外，航天飞机软件也同样如此。
它是认真遵照P&D策略完成的，不过并未经过正式验证。
虽然大家觉得第一种说法非常亲切，应该是正确的，
可事实并非如此。
P＆D开发人员愿意在编写测试前进行编码。
除了P＆D项目特别采用了测试驱动开发之外，一般情况下，这种说法没有问题。
有时会有这种情况发生，
不过这不是P＆D项目的规范。敏捷开发人员常常会亲自进行模块集成、
系统验收测试等工作。
这是正确的。在大多数P＆D机构中，
会有单独的小组负责部分测试功能等工作，这也是正确的。
三明治集成方法在试图充分发挥两种领域中的优点，
在降低stub数量的同时，
还在早期实现部分一般性功能。这也是正确的。
这样来说，第一种说法是错误的：
正式方法造价不菲，这部分说法没问题，不过对验证重要应用程序非常必要这部分并不正确。
有些大型应用程序非常重要，
不过我们还不能在其中使用正式方法，
因为它们实在过于庞大。