看看初次投票的结果怎样？初次投票？我觉得我需要一个投票器。
来看初次投票结果？好的，那就开讲吧。
这次是要对各方面内容都做个简单介绍。什么内容都会简单介绍一点。再次投票。
再次投票结果如何？再投一次？不算是合适的选项。
并非是合适的支架。再次投票结果怎样？来看再次投票的结果？
大家应该多发表意见。不愿意么？来看看这个问题。
怎样才是合适的支架？
记住，支架的缺点是什么？
缺点就是，当大家创建支架，是因为可能会有一两个测试用到它们，
可它们也会被所有其他测试用到，
无论是否如大家所愿，结果都是如此。这就会有可能
导致依赖性的出现，这是大家不愿见到的一点。
也就是说如果一则信息不会有太多改变，
而任何测试若要做些有意义的相当改变，
那么可能就可以使用支架。
在我看来，TMDb API 密钥就可以合理适用于支架
因为在单一运行测试或单一运行程序的过程中，
它不会发生太多改变。
可能会发生改变的位置都会进行测试，或是如果输入错误密钥，具体会发生怎样的情况，
这些我们将在后面的环节介绍。
一般而言，这些信息不会发生太大改变，而且如果它们想要获得代码向TMDb所传递的信息的话，
很多测试都会需要一些值到位。
同理，应用程序的时间设置也是如此，
只是涉及测试有关时区内容的部分代码要除外。
需要有时区设置，
不过这些内容在不同的测试中不会有太多改变。
另外，影片及其评级是应用程序的核心内容。
会有上百万的测试是针对影片和评级的不同内容进行，
这样就会在进行支架测试时存在危险
这种支架会导致
其他测试中不可预料的结果。
我认为 TMDb API密钥或是时区设置这类内容还是可以适用于支架的。
对于影片及其评级而言，我则不会使用支架，
因为这要涉及到太多的测试，
会对该类型数据产生太多不同要求，
这样就会导致支架引发其他问题的可能性。
大家明白了么？