我准备将我们讲过的TDD相关内容进行总结，
我想向大家说明的是即便是对于那些看似刚接触TDD的人而言，
其实也都已经了解该怎样应对TDD，
因为以前所做的都是同样内容，
只是没有真正有效地完成这类任务。
在大家开始动手之前，
我来简要介绍一下可能会涉及的部分测试术语。
我们谈到测试已有相当长的时间，
在我们常用的概念术语之外，会有不同的词汇概念和术语出现。
突变测试就是个非常有趣的理念，
基本上是说如果我刻意在应用程序中引入一个错误，
导致部分测试失败。
因为如果不这样做，在测试覆盖中就可能会存在漏洞。
预告一下，这基本上就是我们如何将进行测试的过程。
我们会安排一个作业，
要求同学们编写自己的cucumber场景，
基本上我们就像这样测试。
我们有一个应用程序，可以将漏洞插入其中，
以确保有些场景步骤是因为这些漏洞而失败。
模糊测试是一种叫做搞怪测试的场景，大家基本上是为自己的代码生成随机的输入数据。
在模糊测试中，
大家基本上是要在非预期的条件下执行代码。
如果是个命令行程序，
大家可以在SaaS应用程序的命令行中直接输入数据，
这就像是提交随机数据、
或是特别长的数据或是含非法字符的数据等。
微软称约有20％的漏洞是通过这种方式发现的。
模糊测试可以令高达25％的流行Unix命令行实用工具崩溃。
一旦完成了基本测试后，这就是一种强大的技术，
如果是在完成基本测试前
进行模糊测试，
那么大家会因为任何随机输入的数据都会损坏应用而倍感绝望，
这是因为应用会非常脆弱。DU覆盖代表定义(D)和使用(U)的概念。
这是衡量测试覆盖的另一种变量。
先来看变量被定义的地方，
即赋值，之后会有人使用这个值，
相应的结对数量是使用次数的倍数，
因为如果我定义了一个变量，
而会有3个不同的代码路径
使用我所设置的3个不同的DU结对。
还有一种处理覆盖的办法是将所有可能的DU结对的一部分
在我的测试集中的某个位置执行。
最近大家可能会听到黑盒测试、白盒测试的说法，
有时人们会称白盒测试为玻璃箱测试。
黑盒测试的理念就是
当大家对实现并未掌握太多信息，
或者大家真正关注的是针对外部规格的测试时具体该怎么做，
与之相对应，白盒测试则是大家对实现的内容比较了解，
而设计测试用例要应对的问题大家也比较清楚。
这其中的一个简单示例就是
如果在对一个哈希表进行编码，哈希表的黑盒定义
是将键映射到相应的值，
可是如果大家对哈希表内部使用的哈希函数有所了解，
则可以创建一个玻璃箱或白盒测试，
刻意制造哈希冲突，
因为大家知道具体的工作原理。
还有些关于测试的新名词，不过如果大家听说了黑盒或白盒测试，
其实是一样的。我想说明的是
大家已经了解该如何处理TDD，可是操作方法的顺序存在问题。
我是这样来编码的，我已经做了保存，希望大家也是如此。
不过我以前会编写一堆自以为正确的语句，
运行这些语句时当然会有漏洞，
“哎呀，这个漏洞蠢透了。
这不是我的问题，就是太愚蠢。”没问题。
我会中断调试器，会检查各种值。
我还会打印输出，确保自己找到问题代码在哪。
一旦当我暂停了调试器后，就会进行微调，
或是设置其他变量，以确保这次一切顺利。“好了，继续。结果又出现故障。”
当故障解决后，我相当自信，觉得已经搞定，
这次应该是最后一个漏洞，当然事实绝非如此。
在TDD中，所有这些相同的步骤一再出现，只是顺序不同。
大家先写了几行语句，但是刚开始编写测试时，大家立刻就会知道
自己写下的东西实在愚蠢，不必等到编写出大量语句之后再说。
“哎呀，我犯了个拼写错误，”现在就发现问题，
而不要等到以后自己在考虑其他问题时再说。
不必到处添加print语句，只要在自己想做调整的内容上做出标记或存根，
并明确期望值，在这一点
该值或该变量应该是这样的值。
当谈到调用方法时，使用应该等效或收到的内容。
我暂停交互调试器的那部分内容会怎样呢，
接下来我会尽量小心进行设置，
这样我就会了解接下来会是哪些代码路径，
相应的标记和存根又是哪些。
我们刻意调用方法和Seams返回固定值，
这样我们就可以知道接下来会下移至哪个代码路径。
最后当我回到自以为修复的部分时，结果发现自己大错特错，
如果大家已经完成测试的这一步，那只需再次运行测试，
可以自动运行测试，而大家只需继续微调，直至一切正常为止。
大家实际上已经完成了TDD所要求的全部内容。
即使按照不同的顺序完成这些内容，
所需的也是同样的技能。
在我看来，大家已经培养出了相同的技能，
只是需要将之……变得更为有效。
还有一个不太明显的经验就是要在代码前编写测试，
感觉上提前编写测试会更耗费时间，
其实的确如此，因为大家并未意识到这样做的好处是什么。
这样可以强迫大家思考代码将会怎样使用。
这一点相当普遍……我敢肯定如下情况至少会发生一次，
你会编写自己知道会用到的方法，
也清楚会用到什么函数，了解应该会返回什么内容，
你完成编码，对自己颇感自豪。
现在再回到准备使用该方法的代码部分，准备进行调用，
结果你发现具体的调用方法并不十分正确。
其实还另有参数需要传递，
只是你没有想到，
或者返回值并非是你实际需要的。
如果返回值不同，可能还更方便一些。
当你在实现TDD时，它会迫使你提前考虑那些内容，这也是其耗时较长的原因。
在花时间填回方法时，
你其实已经完成了某些设计工作，
正像我说过的那样，有难度的工作都做完了。你明确了代码的结构，
对怎样测试也了然于胸。实际上，考虑到这些约束，
编写代码是件很容易的工作。
这就是我觉得我们已经掌握的TDD的相关内容。
大家学会了红－绿－重构，知道了测试失败的正确原因，
接下来填回代码，
并一直找机会进行美化。你的目标是把大部分时间用在绿色部分。
当需要增加新测试时，也得处理红色部分，
只要增加了测试，编写了最低数量的代码后，这部分内容就会变绿。
考虑到这一点，还要一直要努力回到稳定状态。
一次测试一种行为，
我们已经看到大家如何对每个测试用例中发生的情况进行Seams密切控制。
使用占位。我们见过这样的示例，
当我们开始开发这些测试时会说可以实现这样那样的功能，
却并未填入测试代码，
至少这会起到占位的作用，以便提醒你稍后可以返回该测试上来。
你甚至还可以使用待决关键词，
这样每次在规格说明文件中运行这一案例时，你就会看到有短小的黄色信息显示。
来看覆盖报告。
我们将让你运行简单的cup,作为全面测试覆盖的一部分。
值得一试，而且不用过分追求一定要实现100％的覆盖率，
但问题是该区域代码的部分测试结果正常。
看似这是在着手进行对其他测试并无太大帮助的内容。
有一个原因表明
许多不同种类的测试随着时间的推移都在发展进化，
还有一个原因是说不同类型的测试将捕捉到不同的错误。
这里有个关于测试的简单问题。
下列哪个非显而易见的说法是错误的？
即便你想选择的度量是100％的测试覆盖率也不能保证不存在漏洞。
如果你可以通过调试器刺激引发漏洞的条件，
那就可以在测试中捕捉到这一漏洞。
假设你已完成第二项内容，测试可以不必再使用调试器。
当修改代码时，也需要相应改变测试。
这四种说法哪些是错误的呢？