从测试的计划到文档对象的角度，再最后讲些内容。
我们最近在书中从计划到文档对象角度增添了很多内容，
因为我们想要确定
我们不希望被人误以为在传递这样的信息，
敏捷编程方法一贯正确，而且是唯一正确的方法。
实际上，在计划和文档对象中，有很多测试工作。
实际上，对教室环境下的计划和文档对象有着这样的批评意见，
有人感到有太多内容在实际编写代码过程中
不甚理解。
我们在BDD/TDD 敏捷极限法中见过这样的情况。
我们在代码前编写测试。我们从用户故事开始入手。
一般而言，开发人员要负责编写与自己代码相匹配的测试内容。
问题是在计划和文档对象环境下，
完成同样的任务会发生什么？
这在P＆D系列方法中发挥着重要作用。
有位项目经理正在制定项目管理计划，
其中包括软件要求的规格说明文件、SRS，以及（也许诸位会有些奇怪）对的，
还要有该如何编写SRS的标准。
这个标准本身就可以是几十页的篇幅。
SRS 非常庞大，其理念是要捕捉相关要求。
它捕捉到测试计划，接着你就有了整体计划，
现在需要将整体计划分割为编程单元，
并基本上要将各单元的工作分配给不同的小组。
不同的开发人员小组会安排负责不同的单元。
他们会完成自己所负责的单元测试，
可当所有的内容汇总到一起
并进行系统和集成测试时，会有单独的QA小组负责这部分工作。
QA小组可以通过不同的方式完成自己的工作。
一种是自上而下的集成测试。
这更像是从用户故事角度考虑问题，大家是从顶层来看问题，
或是从客户角度来看应用程序应该做些什么，
并且会驱使你尽早运行部分面对客户的功能，
因此可以开始对其进行测试。
另一方面，这也意味着你需要在这一层下面做很多存根，
这样面对客户的功能就可以发挥作用。
这相当于是用编码完成线框。
还可以采取其他方法，比如我们搭建好局部，
边做边汇总，并进行测试，
但是这就意味着面对客户的功能实际上在一段时间内无法测试。
按照这样的方法，
优点是你对存根的依赖会很小。
正如我们所知，依赖存根的问题是
如果存根并未和现实情况同步，那么存根测试也会全部通过，
可现实情况也可能是出现失败。
第二种方法的缺点是当你可以将局部汇总到一起，
开始删除存根时，已经为时已晚。
三明治集成方法则是设法同时从两端解决问题。
你可以从面对客户的内容向下处理，在所需的位置进行存根。
你还可以从单元测试向上处理，并可开始将各模块汇总在一起。
这一思路是说在任何一个具体时间点，
你都会至少有一些面对客户的内容在与实际的应用程序代码进行交流，
其他内容进行存根，
不过二者是在同时进行。
就像是从隧道的两端同时挖掘，因此可以两种方法都能适用。
当你准备好进行更严肃的测试时，则可将之交给QA小组。
他们将负责系统测试，
在这时，他们其实是在测试整个应用。
他们也会对非功能性要求进行测试，
这部分内容会在我们学习操作时具体介绍。
比如像性能，需要满足的性能目标，
必须要满足的稳健性目标，以便保护应用程序的数据不受恶意攻击。
他们怎样知道何时完成这些内容了呢？
这取决于具体项目。有些情况下，这也取决于覆盖率和度量。
我们见过不同版本的覆盖率。
这些不仅是关于采用的控制路径，
而且还有诸如覆盖的定义和使用，
其中会涉及数据生成和数据消费，让你对所有这些路径进行测试。
一旦当QA小组结束工作，现在就该是客户来进行测试了。
大家现在就会明白为什么敏捷方法常常会把客户置于第一位。
在用户验收测试时
所出现的工作量对项目而言非常重要。
假设客户在项目完成时会对其表示喜欢，
这就是验证与确认技术，
“相当于我是否搭建了正确的内容和我是否搭建正确相对比？”
也许会在用户验收测试中，
客户会改变主意。
那么再次重申，敏捷并非适用于所有的项目，
涉及到任务时，与计划和文档对象相比，
敏捷的工作方法并无本质区别，
但是任务都被分解为不同的顺序，而且你可以将之拆分为更小的部分。
你还是会用到模拟，也要编写单元测试，
还要完成集成测试，要把产品放在客户面前，
但你一次只完成一小部分内容，
接下来再回来去做另一部分内容。
正如我们所知，我们看到在很早期的时候，通过测试可以发现漏洞的存在，
而且漏洞永远都不会完全消失。那么，当我们无法进行测试时，又该如何是好呢？
正式的方法是……对，我知道，
Dave 用这些幻灯片做了个动画。
我可不能把那个开心跳舞的机器人归功于自己。
正式方法是通过截然不同的方式实现程序的正确性。
基本而言，测试是与工程相关。测试就是你获得了这个代码工件，
希望看看它有什么作用。
正式方式实际上就是对程序进行正式的表达，
他们试图仅仅根据正式规范证明某些内容。
例如，你可能希望确保程序永远不会进入某种状态。
实际上，这对软硬件行业都会带来推动。
就以最近的上个十年来说，以英特尔为例，
它就曾针对多处理器系统的总线协议模型的建立使用正式验证。
举例而言，因为你是想证明
自己永远不会在事件序列后出现导致总线死锁的情况。
这是个大问题，
其中正式规格说明文件常常不一定是你从中可以生成程序代码的东西。
你也许已经证明了正式规格说明文件是正确的
也就是说它从未进入这些不良状态，
不过你还是要证明需要搭建的内容也依旧按照正式规格说明文件进行，
而这是另一个不同的问题。
人类可以做出这样的证明，
但更为普遍的是计算机通过定理证实完成这样的工作。你也可使用模型检测，
这是符号执行和检测和结合……怎样的状态序列可能可达，
这取决于输入值和控制路径。
这些的运算量都相当大。
它们常常被用于小规模的系统，
那些修理造价高的系统，
因为，举例而言，它们可能是远在太空，或很难测试。
安全关键软件系统通常是这类极好的候选版本。
给大家一些度量值作为参考，
据我所知，经正式验证的最大项目是
L4操作系统核心程序，约有1万行代码，
相关研究工作按照每行代码计算需要$500。
美国航空航天局已经设法超过了这一水平。
航天飞机软件每行代码每年的维护成本约为$80。
这些程序都不会进行太大的改变，
改变的过程相当繁琐，
不过在航天飞机上从未真正出现过软件失败的情况。
如果使用正确，方法就会正常发挥作用。
因为我们制作软件是要相对容易变化，
便于修复，易于测试，
在正式方法方面我们不会花费太多力气，
不过我想说的是如果你准备在5年内进入软件工程领域，
那么就可以发现这些会在许多公司中得到广泛应用。
总而言之，在计划和文档对象领域以及与之相对的敏捷领域，
我们实际从事的是同样的工作内容。
我们都在创建客户规格说明文件、用户故事等，
但是我们的工作顺序则完全不同，
是在于各小组如何分解任务。并非是按照自上而下的计划并安排一个项目经理来负责项目，
我们是分块逐行完成项目。
让我们以非常快的速度判断有关正式方法的说法的正误，
我们有3分钟的时间，这会很有趣。
关于测试哪种说法是错误的？正式方法造价不菲，但对重要应用非常必要。
在P＆D开发工作中，
开发人员会在编写测试前进行编码，这与敏捷方法恰恰相反。
敏捷开发人员会亲自进行模块集成、系统验收测试等工作，
可P＆D开发人员通常不会自己完成这些工作，
三明治集成方法在试图充分发挥两种领域中的优点，
在降低存根数量的同时，
还在早期实现部分一般性功能。哪种说法是错误的呢？