让我们来投票吧，红色和橘色，票数不是很平均
让我们再投一次，再投一次，再投一次。好了。
大部分的人选择了红色。
让我们来看一下这个选项。
我们是否可以直接调用实际的find_in_TMDb方法，而不是调用should_receive的方法呢？
我们可以这样做，但这样的话我们就把控制器行为
和最终find_in_TMDb运行的行为结合了起来。
这是一个双刃剑。
有一种观点这样认为：如果有人修改了find_in_TMDb导致测试失败，。
这意味着我们的测试已经做过
一些假定关于该如何调用实际的方法.
如果有人修改了这个方法，那么之前的假设就不成立了。
如果调用了真正使用的find_in_TMDb方法，
那么我们立刻就会知道。
这个现象确实会发生，但是对于这个观点我想提出一个反例。
那就是功能和集成测试的作用，
现在我们来了解一下。
单元测试的目标就是缩小测试的代码范围和规格，
所以我们是在测试一小段代码的逻辑。
当不停的给每段代码做单元测试时，当测试的单元不断增加以后，
我们就不应该再使用seam而开始做集成测试，
并指明seam中的假设已经不成立了。
正如我们了解到的，
我们必须做一个权衡。
单元测试和集成测试的一个不同
就是测试代码的粒度。
单元测试更细致一些，我们可以做更多的边界测试，但是我们会发现为了做单元测试，
我们不得不加更多的前提条件
从而将代码独立出来。
只有通过这样的方法我们才能让测试可控，能测试到所有的可能性。
但我们可能会因为这样而忽略了很多真正重要的东西。
如果有人修改了接口，那么这就会影响到我们。
我们需要专注于某一小部分代码的测试，
而且我们会不断地返回头来进行修改。
我们要确保最终实现方法的api和我们测试时的接口是一致的。
尤其是当我们模拟测试的时候，
或者当我们为了一段并不存在的代码创建了一个seam的时候,
我们必须想到这段代码是如何工作的
和控制器是如何调用它的。
大家需要想到这一点，
但这并不能确保我们想到的就是正确的。
当我们真正去实现这段代码的时候，我们可能会遇到各种各样的情况。
这些都是以后会在应用中实际运行的代码，
有时我们确实需要再返回头来修改我们的测试，
因为当时我们做一些假设时是合理的，
但这些假设并不能转化为实际的代码。
这些都是非常常见的。
我们还会用seam但我们需要修改他的描述，使他能够和真正的api对应起来。
这才是我真正想要强调的。
除非他测试的是一段从来不会被调用的死代码，
或者这段代码没有任何接口和参数。
所有的测试都是有目的性的。
在我周围写代码的朋友当中，
有这样一句谚语：所有你不处理的或者自动消失的bug，
早晚会让你付出代价的。
在测试时我们也要注意，
不管测试的目的是想要发现bug或是修复bug，
我们要保证这个bug是可复现的。
大约20%左右可复现的bug
都可以被回归测试发现并修复。
我们书中引用的一些研究就是专门讨论这点的。
删除一个测试一般来说不是一个明智的选择，
但是随着研发的深入，我们必须要不断回头来修改这些测试。
我知道大家可能会觉得这有些奇怪，可能你们会说
“我都通过了测试，完成了代码，
现在我还要再修改代码，修改测试？
我已经通过了测试啊！”
这个想法是不对的。
测试和代码是紧密相关的。开始我们要写测试，
但当代码被修改后，测试同时也需要修改。
首先我们要写测试用例，
然后我们会实现代码通过所有的测试用例。
这时我们意识到因为一些原因，我们需要修改一些代码，
在这同时我们就需要修改测试用例
直到他们匹配了你的代码。
这不仅仅是在测试上添加评论。
也不仅仅是直接从测试上直接删除评论。
我们这样做是有原因的，
我们要根据自己的想法不断调整测试用例的功能，
所以不要背离了最初的想法。