那我们来个初步投票。初步投票？初步投票？
对于教室中的各位而言，当我把手举过头顶时，
这并非是说我在伸展身体。这就是初步投票,
虽然我的确也舒展了身体。我看到每种颜色至少都得了一票，
那么这还真是值得我们花点时间好好研究。
那我们再投一次。再投一次？看看再投一次的结果如何？
蓝色和橙色看似得票最多，局面出现了分化。
我们一次来看一种情况。
我们可能要理出个头绪。如果我们试着来看每个句子，
should_receive是与mock和期望值的结合，而stub仅仅是个mock。
这一点有些不合乎情理，
因为stub并不是mock。mock是个真实对象。
它要切实代表某些事物，而stub更像是“不要调用这一过程。
我会直接给你答案。”
你绝对可以将个体方法针对模拟对象做stub，
但是“mock”这个术语代表的是身份。你可以模拟整个对象或是整个类。
stub通常表示对个体方法的调用。
stub并非真是mock。这样我们就有了另外3种选择，
我们可以认为stub是个期望值
或可以认为stub是个seam，但是stub绝不是期望值。
实际上，stub和should_receive之间的主要区别
在于二者都会涉及调用对象的方法的概念，
但是赎回值会表示“方法有错误，不应调用。”
而存根会认为，“如果方法得到调用，”
这里会有需要你们回应的认可响应。”
它实际上并未检查调用方法。
实际上，你们应该准确设置stub，而且部分stub不会被使用，
虽然如果出现这种情况，你们应该扪心自问为何要做此设置。
那么这就需要我们思考第二和第三个说法。
should_receive和stub到底有什么相同之处？
should_receive和stub基本上都……啊，不好意思
不是第二和第三个说法：是第四个说法。should_receive和stub实际上有哪些相同？
二者都扮演这样一个角色，当你们编写测试时
这两者所在的位置均可让你们精确地改变程序的行为，
而无需改变程序的源代码。
所以二者都是seam。Seam是两边都有的的概念，
不过此外如果seam并未被用到，should_receive就会产生错误。
这里的正确答案是
should_receive既是seam也是期望值，
而stub仅是seam。现在大家懂了么？