好，我们都知道下一步我们该做什么了。
是的，我们需要实现一个控制器方法，这个方法是用户进行输入的第一个地方。
下面我们开始写代码，大家可以体会一下，
这个过程就像大家写作业的过程一样，一般会经历一个“红”，“绿”和“重构”这样状态的循环。
我们先来讨论一下这段代码需要实现什么功能。
在最后这里，我们看到这段代码应该实现三个功能。
我们想要用一个测试用例去验证一下这些功能，但我们现在还完成代码，所以我们首先需要写一段能实现这些最基本功能的代码。
在进行下一步之前，我们先要来看看是否能重构或美化一下我们的代码。
这门课后续我们还会有专门讨论代码重构的内容，但其实我们一直都会做代码重构。
我们应该抓住每一个机会来美化代码。
我们之前提到了一个状态的循环，这三种状态分别是：红，绿，重构。
红代表代码没有通过测试。绿代表代码通过了测试。
重构代表代码通过了所有测试后我们还会进行代码完善，使其有一个更好的代码质量和结构
我们的目标就是让代码正常的运行并顺利通过测试。
我们都非常希望避免这样一个不稳定的状态，那就是不论何时我们添加了一个新的测试用例，测试都不能通过。
我们希望不论怎么添加测试用例，我们都一直能够在“绿”的状态
这也是为什么一份代码不论风格和质量如何，首先我们至少保证需求的功能都会实现。
事实上，我们会有很多机会进行代码优化和代码重构，但其实最重要的事还是保证需求功能的实现。
如果代码能实现功能，那就不要去修改它
现在问题就来了，如果我们要做单元测试，那么我们就要单独测试每一部分。对吧？
我们知道直到我们可以从测试一个方法或一个类开始，之后慢慢到测试集成的系统，通过这个过程我们能够测试几乎全部的代码。
所以下面我们首先要讨论的一个基本问题就是，如何能够将某一部分独立出来进行测试。
鉴于几乎所有的代码都不是完全独立的部分，都会和其他的部分有联系，
所以想要进行单元测试，我们这里有一个特别的办法，那就想象一下你“希望你有的代码”。
或许也是我们希望有的代码。
开个玩笑。我们刚才提到“控制器方法接收到提交的搜索请求后应该做什么呢？”
让我们从这个问题开始一点一点探索。
这个问题的答案就是控制器应该会调用一个方法，这个方法可以通过TMDb搜索具体的某一部电影。
现在我们还不知道他调用的这个方法大致是什么样的，
我们只知道模型中以后一定会有这个方法。
所以控制器需要做的唯一的一件事，就是直接把这部分传递给对应的模型。对吧？
我们需要保证的就是不管用户输入什么样的数据，控制器最终都会接收到这些数据，并将他们传递给正确的模型。
我们在上一个选项中就得出了这个结论。
所以现在的问题就是，如果一些控制器的方法确实和模型中我们还没有测试的部分相关，我们该怎么样独立出控制器的这些方法从而进行测试呢？
我们先来想想控制器都要事先什么功能。
首先我们需要写一条指令来配置routes.rb
这很简单，我们可以写一条简单的指令，向search_tmdb请求一个表格
其次，我们知道他一定会调用电影控制器中的search_tmdb，
另外，因为最终一定会生成一个视图，所以我们暂时渲染了一个空的视图。
虽然目前没有什么效果，但已经可以让我们通过测试。
我们刚刚在合适的地方创建了一个空的Haml文件。
这就是最基础的框架。
现在，我们要开始写里面的内容了。
我们来看看Dave在他的例子中写的“hardwired”方法，我们用一个空的方法来替换掉他。
我们一点一点慢慢来。
现在这个方法以后一定是会失效的。为什么呢？
我们刚才提到，控制器会传递一些数据到模型，然后模型中会有一些方法对数据进行操作和处理。
这些方法是什么呢？
我们还没有实现这些方法。
因此，如果控制器需要调用一些还不存在的方法，我们该怎样测试控制器呢？
现在就是最神奇的部分。解决这个问题的方法就是：
“让我们先假设我们已经实现了控制器要调用那部分的代码”
也就是说，我们知道那部分代码还不存在，但我们假设他已经存在。
之后，我们会添加一个接缝（seam）。Seam是一个非常重要的概念。
他是一些特殊的点，在这些点上你无需做任何修改就可以达到改动程序行为的目的
我们之后还会单独再来谈论seam。
现在让我们来先加入一个seam。然后让我们来测一下我们假设已经存在的代码
好，这里就是就假设我们有的代码。
我们知道这里会是一个电影的类。
所以我假定这里会有一个叫“find_in_tmbd”的方法，他会接收到一些参数然后查询TMDB的数据库。
我们需要这么做：
我们要在测试中模拟当用户提交搜索表格后会发生什么。
我们会检查控制器什么时候会调用find_in_tmbd的方法，并检查控制器传递的参数是否正确。
这些都是实际操作中非常重要的，对吧？
我们并没有测试调用find_in_tmdb这个方法，
我们也没有直接连接到数据库。
我们唯一做的就是测试控制器单独的部分，这部分并没有涉及到实际模型的内容。
当然，如果控制器方法是空的话，测试是不会通过的。
之后我们再回过头来实现一下控制器的方法使他能通过测试。
最重要的一点我希望大家了解的就是，我们可以在完全不实现模型方法的情况下来测试控制器
因此，我们该如何做呢
让我们来看看，这里有一个控制器的说明
我们有一个描述的部分，在这里我们可以记录这个整个类需要实现的功能。
之后在这个描述部分中，我们可以嵌套其他功能相关的描述部分。
我们这里有一个测试用例，控制器应该调用模型中的搜索方法。
首先我们要确定我们期望他实现的功能
这个电影的类应该收到控制器发出的带有电影名字作为参数的调用find_in_tmdb的申请
还记得么？我们模拟的是用户会提交带有数据的表格
之后需要确认控制器能够正确得到这些数据并把其传递出去
现在我们来模拟这个提交过程
提交的方法是已经内置的
所以我们很方便就能模拟。
我们现在是在测试哪个控制器？
对，是电影的控制器。
所以对于这个控制器来说，用户提交表格之后他就可以查询routes.rb并将数据传递出去。
所以，这个地方是我们必须要注意的，我们必须知道控制器接受提交的表格后传递出的数据是什么样的。
有很多方式能够实现它。
我这里说一种，你可以在代码中加入一条调试指令。
当代码运行到这里的时候看一下表格实际如何变化的。
除了这个方法以外，其他方法也都是可以的。
我们现在该做什么呢？
我们的两个步骤就是，首先我们需要设立一个期望，期望这段代码会实现什么功能。
之后，我们要执行代码，看我们期望的是否会发生
为什么这样的方式可行呢？
这里有一个练习题
让我来看看在我带大家整体梳理一遍之前大家掌握了多少。
大家直接凭感觉回答就好。
Should_receive是一个之前涉及到的一个方法，我们来看看下面这道关于should_receive的题。
下列关于should_receive的描述中，哪一项是错误的呢？
选项一，实际的方法并没有实现，我们创建的should_receive方法替代了实际的方法。
选项二，即使我们已经实现了实际的方法，为了这个测试我们也需要创建一个should_receive方法覆盖之前的方法.
第三个描述是，should_receive在调用它的代码之前或之后出现都没问题。
第四个描述是，我们需要利用Ruby中的开放类和元编程来创建should_receive的seam。
四个之中有一个描述一定是错的
这不是一道很难的题。