那么，哪些是属于不好的建议呢？来为不好的建议进行首次投票。
好吧，人们要不是把真实想法埋在心里，
要么就在脸书上都写出来。
我们来简要谈谈为什么在这个案例中蓝色的是正确答案。
那么在单元测试中要尽早并经常做模拟和存根。
这当然是好建议，因为单元测试的全部功能就是要隔离大家所真正关注的代码，
模拟和存根是实现这一点的重要内容。
要以获得较高的单元测试覆盖率为目标。
单元测试的高覆盖率本身没有问题。
可如果大家太看重这一点，以此为目标，那就太糟糕了。
但就其本身而言，这还是个合理的目标，对不对？
如果单元测试的覆盖率是90多的高分，那是值得高兴的事情。
有时，可以在集成测试中，用到存根和模拟。
我们见到过有时大家会这么做，对不对？
如果大家在做测试……如果针对外部服务进行集成测试，
那么这就是存根或者模拟非常合理的完美实例。
大家不会希望
每次运行Cucumber 场景时都提取TMDB数据库。
提取一次，就会捕捉到结果，
因为是基于运行的站点，所以这是个相当现实的重放功能。
不过我们已经说过，要记住，同样的缺陷也适用于这里的常规测试用例。
具体而言，例如，如果我有一个测试用例，
是对模型存根的单元测试，所有测试都已通过。
现在，有人改变了我存根的模型方法的行为。
他们可以测试自己所做的改变，
可如果我不知道API已经改变，
我的测试中就会对一个不再存在的API作出假设。
那么，我的测试依然会通过，因为我对方法进行了存根。
可是一旦当我确实运行集成测试时，就会失败。
因为现在，大家已经取消了存根，
调用的真实方法和API不再匹配，于是就有了问题！
那么在面向服务体系架构中也会发生同样的事情。
我们会使用TMDB，会针对它提出部分真实的请求。
我们捕捉到输出数据，并输入到虚拟网，
现在TMDB就会改变自己返回输出的方法，
或是它们会改变API的静止行为。
除非大家知道这一情况，并改变了自己的测试以与之匹配，
在这一场景中，所有测试似乎就会通过，
而这是因为大家对最重要的内容进行了模拟。
大家对界面进行了模拟。那么就可以在一定程度上让自己心中有底，
到底该对模拟和存根投入多大精力，
对集成测试该投入多少？当然会需要对此有些重视。
那么，只剩下一条不好的建议，
那就是单元测试会让大家对整体系统的正确性信心更强。
这里不存在更强或不强的信心的问题。这是不同的正确性问题。
是关于代码路径和特殊案例的正确性，与之相对的是涉及不同信息的跨界面或跨代码路径的正确性。
二者大家都会需要。