好的，那么目前看来，所有TDD都集中在控制器上，
我们暂且搁置这个问题，
等到模型中出现真正这类问题再说，我们目前还没有真正碰到这些内容，对不对？
我们一直都是假设我们到处都会用到这个技术。
那么现在，我们就开始学习吧。
相当于预习，大家在培根甲骨文网站的作业中对此已经有所了解，
即便在模型中出现了这种真实情况，
部分真实任务是要涉及外部服务，
正如我们所知，在测试套件中，
这并不真正适合这么做。因此书中有一个示例
向我们展示针对模型方法该如何处理TDD，
就是要将这一思路的显性和隐性要求进行对比。
我们已经了解
针对该假设模型方法应如何实施我们已经提出了显性要求。
其中将调用RubyGem,相应也会调用TMDb服务。
另外，如果我们并没有RubyGem,那该如何是好？
那么，我们的做法将与
培根甲骨文网站作业中的情况非常类似，对不对?
我们需要构建正确类型的URI,获得响应，
进行解析，并创建良好的Ruby对象。
在这一具体示例中，TMDb RubyGem为我们做了很多这方面的工作。
那么，这就是显性要求。
可是隐形要求是来自那些如果不奏效会怎样的内容？
可能会出现问题的原因是什么？
有两种具体情况是说如果你提供了API密钥，却无法有效调用TMDb,
或是在此处留了空格，或根本没有提供API密钥。
正如书中所讲，
如果是在本例中，这些就实际上是两种不同的失败模式，
大家可以设想一下具体原因，对不对？
如果密钥是空，显然这存在问题，因为没有任何合法密钥是空的。
不过如果密钥不是空的，那么就无法认定这是有效形式，
除非你们当真就以此作为密钥。
那么，gem在这两种不同情况下的确会出现两种不同的问题，
通过上下文和描述来分组测试是个很好的出发点。
这是阻塞性测试的一个示例。
另外，我应该指出的是描述和上下文从根本上而言
是彼此的别名。
二者都是调用相同底层的方法。那么，为什么要采用不同的措辞呢？
因为这可以帮助表明意图，对不对？描述是指，
“一般来说，我是在描述一种行为，通过关键词搜索TMDb,”
而上下文是说，
“在不同的情况下，可能会引发这种行为。”一种上下文是说如果我使用有效密钥会怎样。
另一种上下文是说如果我使用无效密钥会怎样。
另外，在无效密钥中，至少存在两种情况。
根本未能提供密钥，因此此处是空的，
另一种是提供了密钥，但是密钥不正确。
基本上而言，我会对大量测试进行分组，
基本是根据这组示例是否在测试相关行为来进行分组。
同样，正如书中所解释，
如果有可以适用于小组所有测试的共同前置条件，
例如，它们都是将使用相同的stub，
或是所有测试都将用到某个mock，那么大家可以插入一个适用于所有测试的前置代码块,
这样就
不必在每个示例中不断重复这些前置条件。
那么，我们讲到哪里了？隐形要求是从显性要求导出，
在TMDb示例中，
我怎么才能知道gem会以两种不同的方式失败呢？
对，一方面，我可以阅读文档。这是一个新概念。
大部分内容都在文档中有很好的体现。
实际上，良好的RubyGems的部分文档就在其规格当中。
此外，如果大家用的是gem,在下载网站中并未找到相应的规格说明文件，
则意味着它或是测试覆盖率不佳，
或是已经过期，所以规格说明文件并未得到维护。
大家当然不希望是这种情况，对不对？大家需要库可以得到积极支持和建设，
并具备一套完整的规格说明文件，
这实际上是体现该gem是否可靠的良好生态指标。
大家也可以在设计自己的类并试验这些代码时，
实际观察这些代码会如何发挥作用，
接下来，大家就会在测试中捕捉到这种行为。
当讲到遗留代码时，我们会介绍更多相关内容。
我们在这一情况中使用两种不同的stub方法。
在一种情况中，我们了解到TMDb gem将会立刻抛出错误，
因此我们必须创建的唯一测试是要确定
我们是否捕捉到错误，并将之转换为正确的异常类型，
因此，调用者总是会看到相同类的异常么？
在第二种情况下，我们实际上需要从根本上防止gem和TMDb发生联系。
现在，这种情况下，
书中的示例所体现的方式
再次和培根甲骨文网站的作业非常类似，
我们使用FakeWeb来对整个互联网进行stub。那么，这就会引发一个普遍问题，
当对在面向服务体系架构中运行的软件进行测试时，
应该在哪里进行stub？
记住，大家可以在一定程度上可以采取这种观点，
我在编写将会有所帮助的测试，
他们在测试对外部服务有所帮助的代码。
因此在这种场景中，我是客户端，
需要连接其他服务器编写测试，
可我需要stub这个服务器，以确保测试快速独立进行。
另一种情况在我们讲到JavaScript开发时会见到，
在客户端运行JavaScript，
大家常常想在隔离它所依赖的服务器代码的条件下进行测试。
这样，这里的概念实际上会在多种不同场景下出现。
在哪里stub？
其实，我们已经见过大家可以直接在模型类中进行stub的方法，
有学生曾给出一个类比，
将stub比作是切断路径，
在我看来，我们在此处正是这样考虑问题。
我们切断了一条路径，对不对？如果我们表示“对影片stub”
或在影片类中直接对TMDb方法生成stub，
在某种意义上，我们是在最早的可能情况下切断了路径，对不对？
我们甚至都不允许接受调用的真实方法出现。
我们在这行语句下的所有内容都并非真实。
我们佯装这些内容都会发挥功效，
我们会返回一个固定值。
我们还会在gem层以下进行stub。
也就说，看，我们将调用我们的影片方法，我们将调用真实的对象，
可我们知道，我们的影片方法实际上将调用这个gem中的某些内容，
是在这个库中进行，
因此这才是我们将stub的位置。我们实际上是对gem生成stub。
也就是说，我很高兴实际上是对我这部分代码进行测试，
可我希望把这个库stub出去。再进一步说，
我们可以讲，如果最终TMDb gem可以调用外部服务，
它最终将必须经过一个Ruby的类库，
允许进行HTTP调用。
因此，我们可以仅仅就此stub。我们可以对HTTP调用生成stub，
并要确保通过正确的URI，我们还可以返回到页面内容。
这就是FakeWeb可以为大家实现的功能。
那么，如果我们要实现这一点，我们真正在做的是对设计的请求进行解析。
我们可以来看真实的服务，
我们可以相应提出若干请求，
我们可以捕获这些真实请求的具体结果，
接下来，我们可以将这些固定值用于FakeWeb。
这就是培根甲骨文网站作业中的内容，
这也是当大家针对远程服务编码时的标准做法。
大家已经就API及其返回内容学习了很多，
最好能使用cURL这类命令行工具做些互动测试，
来看当产生刺激时，实际会发生些什么，
之后，大家会捕获结果，
并对之进行类似“冻干”处理，还可使用FakeWeb这类 gem。
还有一种可能我们未曾接触，
不过如果大家是面向服务体系架构中的服务提供商
才有可能用到
那么还可以建立一个开发版本。例如，如果你们要编写一个针对PayPal或Stripe的应用，
这些都是接受大众钱款的服务商，
那么有个相当重要的功能，
两家服务商都具备开发人员沙箱技术，
它在API角度下和真实生产现场下的表现都完全一致，
令人欣喜的是，这种技术可以不造成任何转账行为。
也就是说，大家可以在自己的应用程序中生成其他级别的stub，
当大家准备真正对之进行测试时，
还有一个级别的确认可供选择，
即把自己的全栈框架在相应的沙箱服务器上进行测试，
这并不需要提出真实的请求。
并非所有服务都有自己的沙箱版本。
在培根甲骨文的案例中，这并不重要。
可是在付款或认证这类服务中，
如果大家在编写脸书应用程序，脸书会有部分测试服务
可供大家测试自己的应用程序。
因此，在不同级别生成stub的想法非常普遍。
经验法则说明，如果大家在从事更多单元测试，
设法在少量代码上覆盖许多特殊代码路径，
在旁边生成stub毫无问题，因为大家的目的是进行隔离，对不对？
大家是想隔离受测试的代码，使其不受其他信息副作用的影响，
不过随着大家更进一步，
进入针对集成测试的测试栈环节，
有了集成测试，大家就该甩掉越来越多的辅助措施，对不对？
在这些情况下，大家可以尽可能远的生成stub，
因为集成测试的目标是
尽量接近事实情况。
相当于是大家在不联系服务商时的最近似现实情况，对么？
那么进行到这一地步，大家基本上可以stub互联网了，
如果再有问题，还可能是实际的网络交互出现了问题。
那么，我们可以再次提升我们对测试的相关内容的理解。
书中的示例提到了更多细节，
出于时间的关系，我没有办法在讲座中详细介绍，
但是与stub和should_receive一样，大家应该可以明确方法应该返回某些内容。
大家还可明确在某些具体情况下，
还应抛出异常，如果在括号中插入行动或lambda表达式，
则可以允许对所抛出的错误进行测试。
这一点相当重要，
因为正如在本课的作业中大家可能有所发现，
如果在测试用例中提出了异常，
该测试就会结束，对不对？
提出异常就会即刻失败。
当你对该行为感兴趣时，怎样才能对正确提出异常的情况进行测试呢？
基本上大家可以将该测试用例本身放入括号，
就仿佛是个代码块，
这就表示是在创建一个lambda表达式，
基本上是在可控的环境下运行，对不对？我们的规格说明文件会执行它，
还会处理异常，确认会提出正确的选择。
这样我们就可以针对隐式和显式要求的比较提出问题。
有关隐式要求，哪种说法是正确的呢？
隐式要求多数但不一定都是从显式要求导出，
隐式要求适用于单元测试和功能测试，
但并不适用于集成测试，
隐式测试的测试优先权较低，因为它们并非来自客户，
上述说法是否都正确呢？