好的，首次投票。来看首次投票效果。好，我觉得有相当多人赞同，
我觉得我们还是来看看具体答案是怎样吧。
那么关于隐形要求，哪些说法是正确的呢？
首先，隐形要求多数但不一定都是从显性要求导出。
这当然是完全正确的。
我们刚看到一个简单的示例，其中的显性示例表明
具体方法应该做些什么，不过它没有表示当这种方法出现问题会怎样，
或是可能失败的方法是什么，
以及我们该如何应对这种情况。
那么，我们还要导出部分隐形要求，
即便这些并非是我们希望代码所要完成的任务也是如此，对不对？
通常，当我们思考希望让代码做些什么时，
我们常常会根据代码运行正常时的表现来进行考虑，这也没问题。
我们常常希望是一切顺利。
有时隐形要求是源自可能会出现的各种不利情况。
隐形要求仅仅适用于单元和功能测试么？
也不尽然。
隐形要求也可以是来自集成测试，
或是用户验收测试。实际上，用户常常会有同样的问题，对不对？
他们基本也会以为是一切顺利，
而在每一步，经常会有可能会出错的不同方法。
当用户出现错误，
或用户想做一些自以为会奏效但其实毫无效果的事情时，
大家要做出明智的反应。
那么，在这些情况下，大家还是在导出这些隐形要求……
那么如果我们并不顺利该怎么办呢？
那么怎样才是合理的行为呢？
大家也需要对此进行测试。
测试隐形要求并非优先权较低，
因为当用户出现问题，但是在意料之中时的反应在某种程度上
与他们做对但也在意料之中时的反应具有相同的重要性。
从用户的角度来看，如果他们看到一条神秘的错误信息，
而不是更有帮助性的提示，如
“哦，你想做X,但是你现在没法完成这一步的原因在这里。”
大家需要实施并测试这些代码路径，
因为在用户看来，如果他们不理解为何会失败，应用程序就无法运行，对不对？
如果他们并未获得自己出错的反馈，
那么就无法更有效地运用应用程序。
那么，在我看来，问题的答案就是
第一种说法是正确的，第二和第三种说法大部分不成立。
也就导致第四种说法
也不正确。