让我们先来开始投票。大部分人投了红色，
小部分投了黄色和橘色。让我们来思考30秒，这应该足够了。
好，我们再投一次。大部分人都投给了红色，
还有其他颜色。在我们讨论答案之前，
让我们先来看看代码。记住我之前说的，
我们的目标是让代码可以通过测试。
我们很快就将实现这一点。在这个测试中，
我们实际上是指明了被测试的代码需要实现什么功能。
不论测试用例是什么，我们关心的是最终实现这些功能
当我们实现这段代码
实现测试代码所指明的。
有人应该已经尝试了调用Movie类中的call_in_TMDB方法，
并且已经尝试了传递hardware这个参数。
如果我们尝试把之前讨论的
关于method missing和元编程等内容结合在一起，
我们应该很快能够意识到
在Ruby中有一个非常简便的实现方法。大家可能会想
“如果我们希望实现某些方法，
或知道这个方法会如何被调用，那我就知道该怎么做了。”
我们可以直接打开定义这个方法的类，
重新定义一下这个方法，然后我们可以监控这个方法是否被调用过。
之后运行测试用例，当测试用例运行完成后，
我们就可以知道其他部分是否有调用过这个函数。
有了这个想法，
我们可以用这个方法替代掉实际调用的方法。
所以第一个选项是正确的。即使该方法已经存在，
这依然会覆盖掉这个实际调用的方法。所以第二个选项也是正确的。
大家一定要记住这一点。
下面我们来看第三个选项。
代码实现在调用它的代码之前或之后完成都可以。
这个是难住我们的选项。如果我们希望能监控一个方法，
那么我们必须在这个方法被调用之前就明确这个需求。
如果我们没有在调用之前就实现这个功能，
那么我们就无法监控哪部分调用了这个方法。
如果我们是通过重定义这个方法来实现监控，
那么我们就可以检查这个方法是否被正确调用。
他利用了开放类的特性，
因为通过我们的实现，
精妙地原地重新定义了方法。
在课本中对这部分有很好的详述。我觉得这部分叙述很好。
可能是因为那是我写的。这部分介绍了
如何在静态编译语言，
或在必须通过重新链接来重写
某个特定类中的特定方法的语言中，实现以上方法。
最下面一行，TLDR版本就是一个带有开放类的动态语言。
现在大家都明白
为什么只有第三个红色的选项是错误的了吧？
好，这道题我们就讨论到这。