上次TDD，我们已经初步深入了解了一个例子,
很快你们就要编写测试案例。所以
今天我们要浏览的大部分材料
都跟编写测试案例密切相关，大多数人
开始了解测试时并没有学如何编写测试案例，而且由于
他们并不了解这些东西，他们想当然地认为
测试是件痛苦、可怕的事情，是必输无疑的事。
我们接下来要讨论的是mock和stub，
当我真正能够灵活运用它们时，
我恍然大悟，有点懂了如何进行有效测试。
我们回到之前一直在深入研究的例子，
我们谈论了查找远程数据库中资料的
控制器模式。
这是针对Rotten Potatoes应用程序的，
我们深入观察两个参数，据参数，它应该调用模型中的方法，
以达到实际效果。
我们知道其中一个spec将确保我们渲染时，选对
模板来渲染，剩下一个...
记得我们写了该控制器方法必须
做的三件事。第三件事，我们还没有完成，那就是如果它
从模型方法那获得了搜索结果，它应把那些
结果用在模板上。现在，通过预览，我们已经
知道如何在某控制器方法作用下，提供对模板有用的材料，
方法就是，我们在控制器方法中
设置实例变量，而这些实例
变量可以在视图中使用。为了做到这一条，
你们在考虑，好吧，好吧，你们领先我一步，
接下来我们真要检查的是，我们要确保一点：
假设模型方法返回了正确结果，
我们就能将来自模型的信息用于视图。
如果你们考虑得比我先一步，我希望
你们如此，那意味着我们必须确定该控制器
方法设置了实例变量，然后视图就可以
读取其变量值。现在请注意我说过，假定
该模型方法运作正确。我们上次谈到过的一件事，
这件事我要不断重复，
因为它十分重要，那就是，
每个测试仅测试一项。我们知道，
我们必须单独对模型方法进行某些测试，所以
现在我们隔离模型的运作，
我们假设它运作正确。
我们会让它以一种可控的方式正确运作，因为我们想
专注于控制器方法。因此，为了验证它有将结果用于模板，
我们要观察
RSpec的另一个附件。还记得我说过RSpec是一个
基本的测试框架，但它也附带了一些插件，
所以，如果你正在编写专门的Rails应用程序，
有一些种类的东西你想要测试
而RSpec附带了额外的宏或库让你能这样做。
我们来看看，
一个被调用的赋值大体能够让你传递一个列出控制器实例变量的符号，
并在视图尝试查看时，返回实际的变量。
所以赋值会大体上让你明白
一个实例变量对于视图的意义。现在，
当然，在我们当前的代码中，我们正在做这样一个简单的测试案例，
我们甚至没有设置实例变量。
我们好好想想这到底是怎么回事。其实这就是我们一直使用至今的方法。
请记住这样做有可能是
传递参数的最简单办法，我们已经做得恰到好处。
我们还没有确定好spec去核查：
控制器方法是否设置了视图可以使用的实例变量。
其实它从不设任何实例变量，所以
这让人疑惑。让我们再次回到想要有的代码上。
那么，首先，实例变量会是什么样子？
我们说过，假定模型方法发挥作用，
并返回正确的结果，那么按照主逻辑，什么是正确的结果？
它可能会是
类似一列电影对象的一列东西，对不对？
因为我们已经有了一个类来表示电影有哪些，所以
此处这个例子是关于代码是什么样子。
那么，让我们来看看这里是怎么回事。我设立了一些假的结果，
那么什么是mock？mock是假装为某一个类的对象。
换句话说，如果你问它：“你是什么？ ”
它会说“我是一部电影”，但它实际上并没有任何行为。
它就像一个愚蠢的特技替身，只能担任
任务的具体小段落，因为它不能像
真正的演员一样。顺便说一句，对特技演员没有任何贬损之意;
特技演员的工作令人赞叹，只是打个比方。那么，我这是在做什么？
我在大体构建我认为该电影模式会返回的结果，
如果它存在的话，现在我要stub
类方法find_in_tmdb并返回这些假结果。那么，
我现在在做什么？再次，我设置了条件，以便
在该测试的可控环境下，我们还未编写出的这个电影模式能够
返回一个固定结果，表明它工作正常，
因为我们没有测试这个。
我们需要这些信息来做
真正要测试的事，我们现在正在找，
对不对？现在，我们要继续，并加快，启动
控制器方法，我们在之前的测试中看过。
这会导致控制器指令运行。
我们现在正在寻找的仅仅是，看看视图是否尝试过取消引用
调用电影的实例变量，我们希望
它获取被设置为电影stub的变量值。来想想将要发生的整个流程。
我们将调用控制器方法，
控制器方法将会调用模型方法，模型方法并不存在，
不过没关系，因为我们已经stub了它。
这个stub会返回什么来？它将返回这些假结果。
我们伪造的都是对于测试并非必要的行为，
因为我们真正想要的是核查:
这一结果返回时，我们能否将它用于视图。
这就是赋值的作用。它向我们提供
视图构想的实例变量，
就这样，我们伪造的都是不想控制的测试部分。
所以这真的......现在我们对seam有一些不同的理解。
记得我们说过seam可以让你改变
程序行为而不需改变源代码，
它对测试特别有用，因为
这是我们正在努力要做的，对不对？我们正在努力，
以可控制的方式，运用程序的一小部分而不
造成所依赖的程序其他部分的改变。
在这个例子中，我们看到了两种不同的seam。我们
看到一个stub，类似于我们上一次所看到的。上一次
我们看到should_receive, should_receive意味着
如果我没有对对象进行方法调用，那么就会显示错误，
调用应该发生。stub放宽了要求。它规定，
你可能对对象进行某个方法调用，如果你这样做了，
你应该遵循的指令在此，但如果没有，它不会导致错误的结果。
mock是某一对象的特技替身演员
而你经常用它来进行行为验证。
换句话来说，在这种情况下，我们想验证另一件事的行为。
它需要电影或电影结果列表
与之交互，但是我们不希望一定要费力去
创建真正的电影对象，因为我们还没有实际
打算对他们进行操作，对吧？在这种有限的情况下，
影片对象要做唯一的事情就是
扮演我们以固定方式返回的结果。
话说到这，我们可以，例如，在对象上stub个别方法。
例如，假设我们正在测试一个控制器指令，我们知道，
当一个电影结果，比如，来自某一电影模型，
它会检查下title属性。
在这种情况下，我们可以做一些类似的事情，
我们创建了影片对象的一个mock或double，
如果有人对你调用title方法，回应就好了。
这有点...你可以固定极其少数的行为，
这样就可以在非常有限的的情况下使用该对象。
如果你看看最新RSpec说明，
我想是2.14，大家现在轻视stub和mock等多项，
支持单一一个项double，
而测试double被当做类似于特技替身。一个
替身，不是一个真正存在的对象，但可以承担真实对象
在测试中的一部分作业。事实证明，
stub和mock内部实现的方式是
非常相似，使用单一一个项是有道理的。
不过，我就我自己而言，我觉得
在想法上对两个事物有所区分是有益处的。Mock扮演的是
我们需要的一个对象，我们需要一个有活力的替身，
它得能够做一或两件特定的事。
stub更像是，当调用该方法时，
因为我们不希望该方法实际在此发生作用，
我们就提供一个固定回应。语义
有微妙不同。两者其中之一更图方便，像是
忽略了应用程序的其余部分。另一种内容就丰富些，
我会设置一些expectation(预期)，因为我需要对对象进行
一定的操作。在每一种情况下，
该seam在测试中为传递特定的行为发挥了充分的作用。
因此，我们把这些东西放在一起，
比较这两个我们上次所见的spec。
在我们看来，怎样才算编写了一个的spec或是不错的测试案例？
首先，它应该只测试某一个行为，
这是不是真的太极端？即使是在我们的简单
控制器模式中，我们看到,调用模型方法，
传递正确的信息给模型方法，
从模型方法结果中获取正确信息，这实际上是
三种不同的行为,我们为它们写了三个不同的spec。
弄清楚你将需要
怎样的seam去隔离想测试的行为跟它们所依靠的其他行为，
但这不是测试的一部分，因此采用哪种
预期合适呢。如果你不确定有些东西会被调用多少次，
或者你要调用的对测试并非必要关键，
你可以使用stub。
如果你想建立一个方法并确保它真的被调用，
你可以使用should receive预期，
如果你想确保某物不会被调用，
或可使用should not receive。比如，你可能
在进行测试，如果客户不同意销售条款，
信用卡支付的方法就不应被调用。
这是一个完美的合法的代码路径。一旦你设置了
前提条件，你设置了你的seam，确保测试会因正确的原因失败。
换句话说，之所以
你希望它失败的，是因为你已经正确表达
代码应该做什么，但你未曾编写该代码。这是
失败对应的原因，失败是因为
语法错误或你拼写错了某个变量的名字或你
对错的事情进行了stub，或者你没有意识到
该方法期望调用的东西而且你没有对其进行stub，
于是坏事就发生了。明白了失败是由于正确的原因，
现在感觉更容易了，对不对？
如果你还没有搞清楚这一点，编写代码实际上是最容易的。
确定写什么代码，以及如何测试它，以及
边界应该在哪，这实际上是较难的部分。
其实这有点像要确保你先构建好最困难的部分，
一旦你已经成功地测试失败，我们会发现
Bug修复真的很雷同，对不对？
修复一个bug最难的是找到并复制它。如果在一个测试中你能做到这个，
一旦你回填代码去修复它，就容易多了。
如果你通过测试，
你会寻找机会，重构你的代码，寻找空间
使它漂亮。就像书写。你搞定粗糙的草图，
这并不意味着你就大功告成了;
这意味着你有点明白自己的想法了，现在你可以回头去真正让它变漂亮。
我们可以把看到的技术添加到测试的目录。
我们看过should receive，我们看到
你可以选择性地说明should receive应该收取的内容，
参数是什么。你也可以选择性地说明它应返回的内容，
如果你的测试案例需要。我们现在还看到
你可以进行stub，和should receive一样，你可以stub某些事,
并指定其返回的内容。现在你可能会问，
你调用stub和say可否可以跟调用should receive一样操作。
其实从语法上看，你可以这样做，但问题是
它是否有意义。因为stub的重点是
你沟通的是目的，但这不是我所测试功能的核心。
而对于should receive, 核心功能的一部分
就是要确保这个方法真正被调用。
所以在这种情况下，你可能会想
你也希望确保使用正确的参数调用它。
你可以用参数stub某些东西，
但事实上，你一边在stub它，一边说我真的不是很在乎它是否被调用。
这有点像是以防万一。
你还可以创建mock，这是对象的替身。
你说他们是哪个类，他们会就会像哪个类。
他们会声称自己是，但如果你尝试真的将任何类方法
调用于他们，他们会绝望地举起双手
，不知道该怎么办。他们是非常、非常盲目的对象，
你可以一次一个对他们stub具体方法。
我们会立刻回答发生了什么，
如果你stub这么多方法，你原来就该使用一个真正的对象。
RSpec提供的另一个匹配程序
针对Rails，
主要是说明视图将获取的内容，
我们看过其赋值，试过取消引用这个实例变量。
通常它用于以下的情况，
你想确保所使用的控制器指令正确设置了一些实例变量的值
视图会接着渲染这些实例变量。因此，问题来了：
Should receive结合了两样东西，而stub仅针对一个东西？
你们可以看看书，我喝口水。