现在大家基本了解了测试编写机制的内容。
掌握单元测试，
仅对一个行为进行测试，
对这些测试根据功能性和上下文进行分组，
使用mock和stub来真正将测试中的行为与合作类隔离，
这些概念都非常不错，都是大家将要反复用到的基本测试概念和理念。
我并不在意
大家所用的语言和框架，
这些都是同样的词汇，适用相同的概念。
这里还有一个适用的概念，即“你何时完成的测试？”
大家要了解何时完成的测试，可以是发布的时候。
但这不是我最喜欢的确定测试完成时间的方法。
有一种完全静态的粗略方法，
是用测试行数除以代码行数。
有些人可以能意外地发现，
最后得出的结果常常会大于1，
其实应该是比1大。因为测试行数多于编码行数。
不应该过分意外，
因为具体的一段代码……首先，
大家准备测试的那段代码有很多行为。
每个行为都有自己相应的测试。其次，通常一段代码正确的方式只有一种，
而失败的方式却有很多。
大家会想要对可能失败的方式都进行测试。
所有情况都考虑了之后，大家就会意识到
测试行数大于代码行数其实也并不意外。
我们需要以多种不同方式运行代码。
对产品级系统而言，这一数字……
可以是10的倍数。有个极限示例中，
SQLite的测试行数是代码行数的1000倍。
虽然这其中的一大部分测试是针对跨平台的特殊情况的。
与其要问“我们何时完成测试？”
不如说“我的测试彻底性如何？”
这里有几种不同的观察方法。
今天我们不会介绍正式的方法，这方面内容稍后再说。
我们将说一说覆盖测量，
那么无论大家使用哪些工具，这都依旧适用。
正如学科中的所有工具一样，我们或者可以高雅地使用，
或者是胡乱误用。来看测量覆盖。
测量这个简单类的测试覆盖率是什么意思呢？
我在这里有两种方法，分别是“foo”和“bar”。
正如大家所见，foo有时会以不同参数调用bar。
对于本类的测试覆盖，
我们可以使用怎样的不同语句呢？
大家能想到的最简单方法就是调用每种方法。我们至少会调用foo一次，
我不知道我们会采用if语句的哪一个分支，
但是至少我们要调用它。
foo方法中的代码并不完全是死的代码。
再提高一个层次，就是我们从每个调用点进行调用。
这是说，例如，我们在调用bar……
哎呀，这里的代码高亮有点问题。我们需要从两种可能的位置调用bar方法，
并在可能调用的位置调用foo方法。
这就是S1级的覆盖率。
现在来看更有趣的内容……我们来执行每个语句。
执行每个语句会有些麻烦，因为条件语句也可能会按照一条语句计算，
无论大家采用的是哪个分支都是如此。
C0覆盖至少会开始让大家了解
我的应用行数中有多大比例在测试套件中实际得以执行?
在Ruby中，有个简单的cov gem可以实现这一点，
在后面的作业中大家会用到这一功能。
C1是在此之后的更高一级。
这意味着大家可以使用两个方向的所有分支。
如果有if语句, 那么大家就至少已经获得一个测试，
这是根据每个if语句的两条路径所做测试。
这样大家就可以看出我们不喜欢嵌套if语句的一个原因，
因为这意味着路径数会出现平方式增加。
这里还有增加判断覆盖的修改版本，
也就是说，如果大家有取决于多个表达式的条件语句
就以这个条件语句为例，
如果Y和Z为真，
C1就表示我们已经接受了if,一旦因为……基本上
我们对Y和Z都做了调整，以确保它们实际会对条件的结果产生影响。
这是条件覆盖中更具颗粒化的形式，
因为我们还会关注评估条件的方法，
并确保会导致行为差异的所有不同的评估方法，
都会经过检查。
那么C2就是每条代码路径。
C2极难付诸实际，
因为这意味着大家基本上必须进行充分分析，
来指出哪些输入和条件的组合可以通过代码接触到所有可能的路径。
一般来说，
这比部分其他级别如C1会强多少并无定论，
特别是当大家将单元级覆盖测试和其他种类覆盖相结合时更是如此
大家可以将此应用于哪些测试呢？
基本上可以应用于任何测试。
来看这里的频谱。
在一端，我们有模型规格说明文件，基本上可以对任何内容都进行stub。
我们刚独立测试了少量的代码，
并准备处理相应的个体行为。
在另一种极限情况下，我们会见到诸如cucumber场景等情况，
其中会执行整个应用，但是它们只会触及少量代码路径。
任何一个cucumber场景都只会触及
全部代码的极小一部分，
并以最小数量的方法运行那部分代码。
接着在其中，我们会有控制器规格说明文件，
即便我们会激发控制器方法，知道它会与模型交互，
知道某些内容可以用于视图。
会有部分测试帮助确定这些非常简单的边界是否也会奏效。
一般而言，在频谱的各端会发生什么呢？
单元测试一般会以非常快的速度运行。
大家也许已经注意到了，Cucumber场景的速度并不那么快。
单元测试可以有着极好的解析度，
因为大家可以很好地控制mock和stub，
可以通过需要不常见的条件组的代码执行路径。
大家可以通过mock和stub对所有内容进行设置，
然而集成级测试的解析度就会相当粗糙。
大家是在就如何刺激应用，编写高级语句。
也就是说大家在测试中设置控制测试进行的任何内容时，
大家基本上
要从黑盒测试的角度来设置，
这一点的难度极大。
那么，这也就说明还是通过低级测试提高覆盖率更为容易。
如果大家发现有语句或方法并未得以执行，
因为可以非常小心地使用mock和stub，
大家基本上可以手动测试，继续推进，应对这些死角，
但在集成级测试时，这种做法的难度更大。
一般性的规律是，
这说明当大家走到这一步，会进行很多模拟。
大家经常会对类之间的界面进行模拟。
我们模拟控制器和模型类之间的接口。
我们还模拟控制器和视图间的接口，
提出这样的问题，“你是否给这个变量赋值？”
相反，未进行到这一步时，大家用到的模拟就会极少，
因此接口的地方非常重要。
真正重要的是大家需要全面地对测试进行思考。
我不知道在美国东部的软件工程课程中是否使用这些词汇。
这里是美国西部的加州，
那么我们在谈到软件时，可以使用“全面”这样的词汇。
有一种极限情况是，“我编过码，尝试过几种浏览器请求，也奏效了。”
很遗憾，如今大多数人进行集成测试时基本也是在这么做。
另一种极限情况也同样糟糕。
“除非我具备100％的C0覆盖率，并全部通过，
否则无法提交。”
事实却是在二者之间存在一种会让大家感觉舒服的情况，
因为覆盖率已经显示部分代码严重未充分测试或未经测试。
与之相似，有些人过分看重单元测试，
因为会得到更多细节，内容更全面。
有些人是过分看重集成测试，
因为这与客户真正要做的事情更相似。
毕竟，大家是在为客户搭建程序。
真正的意义在于每种测试都会发现其他测试漏检的问题。
集成测试更容易发现之前未考虑到的接口的漏洞或用户界面的衔接不当。
单元测试更容易发现特殊代码传递的漏洞，
这在客户看来可能会较难执行。
嗯
当出现这些情况时，大家可能会想知道自己的应用程序会作何反应。
考虑到这一点，我们可以这样提问，
“对TDD开发人员来说，哪些属于不好的建议？”
在进行单元测试时，要尽早并经常做mock和stub。
要以获得较高的单元测试覆盖率为目标。
有时可以使用mock和stub，即便是在集成测试时也是如此。
单元测试比集成测试会让大家对整体系统的正确性信心更强。