回想起来，我曾想到本章叫“远大前程”会更有趣，
跟经典小说的主题一样
但我没这么做，那么，本章到底有怎样的前程预期呢。
我们来快速回顾下，
我们学到了哪里，将要进一步深入学些什么。
我们试着描画出预期，促进代码开发。
我们已经展示了控制器模式相关的一个简单例子
我们发现，即使当我们要用到
其他模式和其他类，即使这些
模式技术层面上不存在，我们也可以围绕它们设定预期，
在实质地创建出一个要调用的stub（存根），
满足控制器代码性能所需。
我们现在要看些其他例子，
尝试打破我们正在测试的事物，
和它所依赖或所共同运作的其他事物，
即一般所称的合作者，之间的依赖性
我们对付依赖性的杀手锏，是一种程序框架，
你可以通过它影回应用程序运作，
而不用编辑该应用程序的源代码。我们如果继续讨论案例，我们会问，
“接收到搜索表单后，控制器模式怎样操作？”
我们会说，“它应该调用一种我们未曾编写好的方法，
呼入TMDb,并搜索电影。”
很顺利，我们就这么通过了。需注意的是，我们用最少的工作量通过了。
实际上，我们并没有编写该方法，
我们只需验证，该方法如果存在，则控制器指令
会调用它。让我们进入到下一个小节，这一段
更有价值，内容这么说的，“假设找到了匹配项，
它会选择一个名为‘搜索结果’的新视图以显示它找到的匹配项，
而这个视图我们并未创建。 ”
这种情况下该做什么？我们继续专注于
程序主逻辑。Step3是令人沮丧的路径参数，
但我们仍专注于主逻辑。
它应该选择“搜索结果”视图来显示匹配项。
这在实际操作中意味着什么？这实际上意味着两件不同的事。一件是，
进行渲染的正确模板应该是
搜索结果模板。记不记得上一次，我
为搜索结果创建了一个空白视图，里面什么东西都没有，
只是一个空的Haml文件。
这样，程序在结束时，可以对一些视图进行渲染。
你可能会想，在这种情况下，
一个控制器指令结束时，去寻找一个有名字和内容的视图，
这不就是Rails的一个内置功能？
为什么你会给某些好像只是框架组成部分的东西编写一个测试案例？
事实上，这样做没问题。
但是你们也知道，即使在前面讲座中我们提到的
Rotten Potatoes这样简单案例中，
指令有时没有完成自身视图渲染，
有时候它最后重定向到其他地方。
一个指令，如果它成功了，很容易觉得它渲染了某视图，
但如果它失败或者它所依赖的东西可能出了错，
那它可能渲染了一个不同的视图，也可能重定向到另一个指令。
对控制器模式，你要测试的是，
它是否最终操作正确？
想进行测试很合理。
在这种情况下，我们现在只谈论主逻辑，
程序主逻辑会代替Rails，
去寻找一个视图。
我们不需要反复讨论它会调用呢还是会选择正确模板，
因为我们刚刚测试过程序框架。
为什么要了解这些类型的测试在你们的应用程序中如何运作，
理由通常很复杂。
控制器指令根据其执行过程中发生的情况，可能选择
多个模板中的一个来渲染。
我们要说的是第二件事是，假设该模板存在，
那么该模板应该有匹配的电影列表，
这样它可以把这些电影通过某些方式显示给用户看。
最终的目标是在TMDb中设法找到匹配电影。
这实际上是两种不同的参数，我们可以
采取我们之前同样的做法。每个参数可以获得各自的代码块，
我们还要了解什么样的预期架构合适。
这就像是，应该传达概念去
调用另一个类的某一模式时，
我们就会使用新的调用了“should”的预期架构，
这个架构是基本上...基于匹配程序。
我会设定一个对象，而且我会保证
目标对象具有一定的属性。
我可以检查许多内置属性，
你再看看测试案例所附的作业，
简单的属性就是，对象应该等同什么。
如果对象是一个字符串，你可以把它跟另一个字符串相比。
如果对象是一个数字，你可以看它与其他一些数字相比是大还是小。
这些都是简单的例子，说的是仅有一个属性的对象，
但我们会发现，对象还可以有
许多其他有趣的属性，你可以
自定义匹配程序。这就像做Cucumber测试时，
设定一个对针对你的应用程序的域语言。
在做RSpec功能和单元测试时，你会发现
你可以让你自己的匹配程序
对应你的应用程序中的模型和控制器，
整体上使你的测试案例更好处理编写。
让我们来看看“should(应该)”与“should not（不应该）”的案例。
一个匹配程序将某一测试应用于接收端,
我们可以看的案例很多，其中一些
已经在作业里出现过。简单的例子比如，
我们获知了某一对象的计数。我们可以说， “计数应等于5”。
Should实际上负责什么？它观察对象，
将模块结果运用于对象，
用5做参数，将计数发给equals方法。
我们再看早先的一个例子，如果使用语法糖衣，
如此次调用一样省去括号并提取糖分，
使小于，我们可以输入，
“如此标注，5应小于7。” 5应是奇数。
这怎么行得通？RSpec有个常规，
如果匹配条件始于BE_ ，它会寻找一个
可以被原始接收端调用的模式标注。
一般在这种情况下，它会对“5”调用奇数问题标注方法，
并期待结果为true(真)。
这又是一个......一个“method missing (方法缺失)”的好用法
因为它允许编写测试案例来表达实际预期,
用准标准程序或英语都可以。
来自世界各地的你们可以自由使用
准标准程序或选择一国语言。
我用的是英语。我们也可以这样说， “结果应包含。”
谁要调用include（包含）编辑？我们知道，
include（包含）是enumerable（枚举）模块提供给你的多种模式之一。
一般程序员会预期经过enumerable处理，
或者使用include函数得到结果。
程序会将include问题标注调用在任何接收端上。
依据政府关门的精神，我觉得
我不得不include这样一个例子。
这在语法上可能是说得通的。如果我的应用程序真的参与了
建模关系和合作，
我可以自定义自己的RSpec匹配程序，
让它可以应用于某一接收端，还可以携带一个参数，
还能做对我定义的合作进行任何所需的检测。
在这种情况下，匹配程序将被调用......顺便说一下，
它在这种情况下大概会失败。很遗憾，就是这么讽刺，
但事实就是如此。我想传达的不仅是一些
要测试的基本情况，我可以
创建一个跟匹配程序的协作，汇总所有逻辑。
为什么我要这样做？因为现在测试的目的是自我描述。
我只要看看测试案例中的代码，
就可以推断出开发者想做什么，
他们正在努力创建的东西哪些是跟这些对象有关？
这里有部分简单形式，如果你浏览过家庭作业说明，
你会看到所有这些形式的例子。还有
should not（不应该）的一个例子，它颠覆了测试的意义。我们知道，
当你将并用Rail时，RSpec会增加额外的匹配程序。
这里有基础匹配程序也有高端匹配程序。
这些只是RSpec基本核心的部分，
还有匹配程序，其中一个我们马上要要看到，
专门简化Rails开发。
其中，我们第一个将要看到的
是这一个。
结果应该渲染模板。这是什么意思？这意味着，如果你调用一个
控制器指令，调用该控制器指令的结果是，
程序会找到并选择一个叫“搜索TMDb”模板,
并试图渲染该模板。
我们有没有创建模板，都不要紧。再次强调，
我们在此唯一关心的事就是控制器是否在运作，
所以我们只在意控制器是否
决定做出正确的选择。渲染操作是否正确，
取决于视图子系统。
这里的特殊测试不涉及这个。我们只检查
控制器指令是否如预期操作。
搜索TMDb之后，大家可以注意一下回应法（response method），
这是安装RSpec时针对Rails附加的方法，
用于回应控制器的回应对象。
回应对象封装自己的内容，
我会把回应传送给请求吗？
你可以对回应对象调用模板渲染。
这正是渲染模板匹配程序的目的。
现在，我们有点跑题了。
这是我们在之前的课堂中建立的第一个参数，
而我们正在检查它是否调用了模型模式。在这里，
我们还检查另外一件事，那就是，
是否应该选择“搜索结果”模板进行渲染。
我在做什么？这个stub的用途是什么吗？令人困惑。之前，
我谈到过在TMDb中调用movie should receive find。我肯定，
如果该方法没有被调用，就会出错。到这里，
stub实际上只是一种说法，“如果有人想要
调用此模式，什么都不要做，返回nil（零点），
不要检查参数。不要提示错误。忽略它。
假装什么都没有发生。“为什么在这个测试中，我觉得
这样没问题，而在之前的测试中，
我坚持认为，如果没有调用这个stub，就会产生错误？
我又在有点夸张地证明一个教学观点，
那就是，每一种测试案例，每个作为参数的IT码块，
都应该仅测试一件事。
我们测试的是它是否应该调用模型模式，我们已经这样做了。
这个测试主要目的就是如此。在这个测试中，
我们检查它是否选择渲染搜索结果模板。
尽管我们知道
双引号中它确实需要在TMDb中调用find(查询)，从技术上讲，
这个测试并不在意这一事实。测试只关心这样的结果，
即，我们顺利得到了回应之后，
回应应当表明我们会选对模板进行渲染。
再次强调，对于每一个单独的测试，我们必须十分清楚什么是必须检查的
还有什么是我们不必检查的，
一条很重要的基础概念是，一个行为要有一个针对性的测试。
测试很简单。你可以
对一个简单的应用程序进行成千上万次测试，
所以不要将不同类型行为的多个检查混在一起测试。
这就是它的样子。在这种情况下，
视图至少是一个空文件，不能没有，可以没有内容。
因为该视图必须至少...创建后它必须有一个
占位符，这就是为什么
我们把控制器测试当作功能测试。
当你考虑时，当我们在测试中模拟传递时，
这就在运用路由子系统，
因为它会标好一个指令的路径。
运用子系统，可以获取数据，并用于参数。
这应该是Rails的部分功能。
但依然要执行。由于控制器要求调用某一模型，
这就要充分运用控制器模式，以确保
其他的事物被调用，运用
控制器功能去找出哪些视图要渲染。
它实际上不只是一个单元测试。它实际上
触及的不只是控制器指令中代码行数问题。
我们认为它是一个功能测试，对一些模块进行测试，
突破一些障碍，
但一般还是局限于规定测试内容的范围。
我们来补充一点，我们知道在测试中怎么操作。
我们知道了should receive（应接收）。现在，我们懂了，
一个对象应匹配一定的条件，
一些内置于Rspec的条件，
还有一些Rail的具体条件，比如，
条件匹配的回应对象必须要有，比如说渲染模板。
我们于是要问另一个问题，
问完后我要做个游戏。
这些其中哪一个“should（应该）”或“should not（不应该）”对其使用无效？
我们可以说，诸如“结果不应该为空。”我们
可以说，“五应该是space strip (空白删除)的结果。结果应该
与该正则表达式不匹配” ，或者难道
这些都合理,均适用于调用“should”或“should not”?
为了这个问题，
Should和 should not可以互换。