好的，那么马上来看下一个逻辑步骤，
支架和对象工厂，即可回答接下来的问题。
一旦掌握了mock的知识，很容易会让大家开始疯狂运用stub和mock，
那么回过头再看你们的测试，那些大家所做的测试其实根本不值一提。
实际上，有时你们真正需要的是真实对象。
我们来看一个示例。
这里的情况是，我设置的测试前提是
我想测试“影片评级”的方法。
也就是假设要罗列一些片名，再为影片评分，
这是世界上最简单的事情了。我完成的是……对，我知道stub和mock的用法。
我将创建一个stub，或是对影片进行mock，
但我知道这种影片评级法需要了解片名和评级属性。
我需要stub该模拟的具体方法。
这是要stub很久的写法。
首先，我创建mock，另外，我并未将额外的参数赋予存根，
而是另行单独完成这一步。
这是同样的效果。基本上，我会对两个对象进行stub，
并称其为“影片评级”。当我的任务完成得差不多时，
我看着这些说道，“你看，我为什么不用一部真实的影片呢？”
我是说，创建这个虚拟对象以及这些虚拟行为耗时耗力
还不如直接创建真实对象，
直接使用就好。
当你们需要真实对象时，问题是去哪里拿到对象的真实拷贝？
你们可以创建一个支架；
这个术语来自制造业。
基本上来说，支架可以用来固定一个机制，
或是生成的东西。
大家可以对其进行探测和使用，来完成各种测试。支架就是这类不会移动的部件，
于是才有了这样的名称。
在SAS编程世界中对应的意思是，因为模型常常是在列表中，
这是说我们要将部分已知数据事先载入模型列表中。
接着要对预期会找到的那些数据对象进行测试。
我刚才展示的示例中，有这样一种可能性，
你们可能需要创建两三部影片。
要知道，影片会在那里，大家也了解它们的属性 。
接着，当大家进行测试时，可以依赖数据库中的这些影片。
这是其中的一种可能。
还有一种可能是通过工厂模式，在构建抽象类的对象时，不要将之与工厂设计模式
或工厂方式创造抽象类混淆。
这里涉及创造的概念，
想法就是在工厂模式中创造仅仅是本次测试所需。
如果我只是需要对两三部影片进行测试，
我创建这两部影片时会按照该测试进行设置。
也许大家已经猜到了，我们的Spec足以对Rails应用程序产生帮助……
如果大家在具体的测试用例中创建数据库记录，
因为该测试用例会用到这些，
实际上，在这种情况下，测试运行完之后，这些数据库记录都会被清除。
对于身处数据库领域的人们来说，
如果大家对此真有兴趣了解，那么实际发生的情况是
每个RSpec测试都是在一个事务处理中运行。
一旦测试结束，事物处理就会重新运行。
你们可以在一个测试用例中创建全部临时数据；
而且可以非常有信心地认为
该数据会在运行下一个测试用例时完全消失。
这可以帮助大家的测试具备独立性的特点。
这会提升支架和工厂模式之间的紧张度。在各规格之前，数据库都会清空和重新载入。
如果我们将这行语句置于我们所描述的代码块伊始，
那么基本上会是这样
“在你们在本代码块上运行测试前，要事先载入本文件中描述的所有支架。”
文件是“yml”格式，这是另一种标记语言。
你们在rails框架中已经见到过“yml”文件，这些都无关紧要。
你们基本上可以确定若干影片之类，
并会将之载入影片列表。
根据惯例优先原则，“通常，我看到文件名”
就可以推断出这些支架将归入哪个数据库列表。”
大家也可以这样做，其中的优点在于
现在大家知道这些数据是什么。数据永远都不会改变；
数据在每次测试前都会载入，大家也可以依赖这一点。
另一方面，大家可能最后会在测试中引入偶然的依赖关系。
例如，
如果另外需要一个可以对满足某种标准的影片进行计数测试，
如果大家开始对其他测试增减支架，
这就可能影响到你们并未关注的测试计数表现。
支架的缺点在于它会对所有测试产生影响，
无论你们希望与否都是如此。
与对象工厂相反，
在这里会有辅助方法，使得大家可以轻松创建对象的各种版本，
其中还会具备简单的默认属性。
大家知道这些都是有效的。你们可以针对每个测试都这样做，
因为这些都只在测试内部创建，在测试后都会清除。
对于独立性问题，大家不必担心。
这看上去是怎样的情况呢？
不过，如果真要这么做，不要自己轻举妄动，去找一个不错的库
我用的这个叫做“FactoryGirl”，如果你们能找到的话，也可以用它。
这里的示例就是怎样利用FactoryGirl创建影片的工厂模式。
在我的工厂模式的一个定义中，
我是这样表示的，“每当我想创建一个影片的默认版本时，
只需提供片名，给出相应评级，再给出发行日期即可。”
每次，如果我有具体测试，需要对之进行覆盖时，
我自然可以这样操作。
基本上，这意味着每当我需要某种真实的影片对象时，这里并不是替代物，
而是货真价实的影片，
我只需“生成”即可。这里有个示例，在本例中，我选择覆盖片名。
我本意是让影片有个不同的片名。
思路是要有个位置来放入基本的逻辑，
以便创建这些对象。
接下来，创建这些对象只需单行语句即可，不是么？
只要获得了真实的对象，这几乎就像创建对象的模拟版本一样容易。
正如我们开始接触更复杂的应用程序时所见，
大家愿意这么做的原因是经常会有对象彼此间存在关系。
例如，大家可以设想
如果我有个电影爱好者对象，我还有门牌号这类地址。
大家很难想象电影爱好者居然会没有有效的街道地址与之相配。
的确，当大家创建电影爱好者时，
还要创建这些与之相配的辅助对象。
工厂模式可以让大家轻松实现这一点，
因为大家可以把所有的逻辑放在一起，表示
“这就是要创建该对象的有用版本。”
即便其中会涉及临时创建将会用到的对象其他方面的内容时，也是如此。
也许对象本身的有用版本
依赖于所创建的用于完成这些辅助任务的模拟；
所有这些内容都可以在对象工厂定义中的一个位置中得以涵盖。
那么大家会选用哪个呢？正如我说过的那样，
工厂模式存在一个潜在的问题，如果是要建立复杂的关系，
工厂模式就可能非常复杂。
另外，每当大家发现自己处于这种情况下时，
这就意味着
“代码未被良好分解。”如果完成一个简单测试需要
设置许多复杂关系，
那么必定会存在一个获悉了过多的关系内容的函数。
那么大家就应思考该如何重构类，
这样就不会有如此密集的交叉连接。
在谈到重构问题时，还会讲到很多这方面内容。
在对象工厂和支架对比时，怎样才能知道自己犯下大错呢？
我最喜欢的功能叫做
“mock train wreck”。若要激活这一功能，可以通过如下示例，
我们将测试一个假设方法，
这是通过影片导演或是它所获得的奥斯卡奖项，或是其他奖项来进行搜索。
这些内容是
我们想最终写入测试中的部分。
我们同样希望从这一测试中查出导演的姓名。
如果我们想将这些内容放入测试，也就意味着我们必须有影片对象。
影片对象必须与导演对象相关联，
而这也就有了姓名属性。
实际上，我们将三者链接在一起则意味着
影片对象了解自己的孙级对象的诸多内容。
如果我们当真需要就此进行设置，
则要mock奖项，mock导演，
还要mock具备这两项内容属性的影片。
那么此刻，大家真应该问自己，“稍等一下。
如果奖项类型是需要了解的影片重要内容，
难道不该把奖项对象直接作为属性
给它一个取值方法吗?”
此外，若真如此，我们可以直接stub取值方法。
这样就不必创建mock的序列，以及命名“mock train wreck”；
它们都链接在了一起。
真正的问题在于影片对象不应了解自己后代的内容。
它应该了解的是奖项的相关内容，
但不应了解子类对象或是奖项的属性，
这些信息太过庞杂。当我们讲到重构时，会介绍更多相关内容。
作为预习先提一点，这就是代码的“不恰当的关系”。
影片与奖项
以及理解内部细节都毫无关系。先理解到这一步。
现在大家学习了支架和对象工厂，
这里有个很好的直觉性问题。
能否举例说明哪些数据不应按照支架进行设置？
如有，哪些不太适合作为支架处理的良好候选版本？
影片及其评级；我们做过的TMDb示例中的TMDb API密钥；
或是时区设置应用程序，
一旦有这些在运行，都是不适用于支架的良好候选版本，
当然，那么具体原因何在呢？